# الفصل 1687: هياجات الوحش

"في العادة، يجب أن يتمتع مثل هذا الوحش الضخم بطبيعة فظة وقوة كبيرة، فمن المستحيل أن يتمتع بمثل هذه خفة الحركة والسرعة!"

وقف النسر المحارب من الحفرة العميقة، وكان رأسه مليئا بالعرق البارد. فجأة، فكر في احتمال: "انتظر ثانية، هل يمكن أن يكون هذا الهجوم هو الأسلوب القتالي لهذا الوحش؟"

نظر إلى فانغ يوان الذي تحول إلى وحش عملاق برأس ثور وجسم بشري، والظل الهائل الذي يكتنف النسر المحارب.

استعاد النسر المحارب شجاعته ببطء عندما فكر في هذا الأمر.

"لديك تقنية قتالية، ولدي أيضًا تقنية قتالية! أنا أعرف بالفعل أسلوبك القتالي، لكن حيوان كبير غبي مثلك لا يمكنه فهم أسلوبي القتالي."

"هذا صحيح، طالما أنني أستطيع اغتنام الفرصة، لدي بالتأكيد فرصة للفوز!"

بالتفكير في هذا، عيون النسر المحارب تنبعث من ضوء الأمل.

"لقد وقف، وقف!"

"هذا صحيح، كيف يمكن أن يتم طرد النسر المحارب على الفور؟"

"اذهب أيها النسر المحارب، نحن نؤمن بك!"

عند رؤية محارب النسر يقف، اندلعت المدينة الصامتة الميتة فجأة في هتافات تهتز السماء.

ترددت صرخة النسر.

رفرف النسر المحارب بجناحيه وطار إلى السماء مرة أخرى.

"لديك تقنية قتالية، ولدي أيضًا تقنية قتالية! أيها الوحش، دعني أريك أسلوبي القتالي - الوهم الفضي!" صاح النسر المحارب.

في اللحظة التالية، تحول جسده فجأة إلى وهم، وانقسم إلى ستة صور وهمية، وكانت جميعها نابضة بالحياة ولم يكن لها فرق عن الجسد الحقيقي. في لحظة، حاصر محاربو النسر الحقيقيون والمزيفون فانغ يوان وحلقوا فوقه في دائرة.

ارتفعت الضجة في المدينة على الفور إلى مستوى جديد تمامًا!

"انظر، إنها تقنية الوهم الفضي القتالية الخاصة بـ Eagle Warrior!"

"لقد استخدمه أخيرًا، انظر! هذا الوحش يبدو في حالة ذهول، ولا يعرف أي واحد سيهاجم."

"فرصة النصر هنا، اذهب، اقتل هذا الوحش العملاق."

"آه~... إيجل واريور رائع حقًا!"

سمع النسر المحارب هتافات الحشد التي عززت شجاعته ونية المعركة في قلبه.

لكنه كان هادئًا من الداخل: "يجب أن أستغل هذه الفرصة لتوجيه ضربة محددة، حتى لو لم أتمكن من قتل هذا الوحش، فأنا بحاجة إلى أن أكون قادرًا على إصابته بشدة. بعد كل شيء، تستهلك تقنيات القتال قدرًا هائلاً من القدرة على التحمل ولا يمكن استخدامها بشكل متكرر!"

"لهذا السبب، حتى لو كان هذا الوحش قويًا، فإنه لا يمكنه استخدام تقنياته القتالية بشكل متكرر. سأستخدم الأوهام أولاً لجعله يهاجم ويضيع قدرته على التحمل. بعد أن يستنزف قوته، عندما لا يكون لديه القدرة على التحمل، قد أكون قادرًا على أسره حيًا!"

أراد إيجل واريور في الواقع الوصول إلى فانغ يوان حيًا، على الرغم من أن فانغ يوان لم يرغب في هذا الفكر، إلا أنه رأى بوضوح من خلال التقنية الخاصة بـ إيجل واريور.

كان محاربو النسر يحومون باستمرار حول فانغ يوان، وفي بعض الأحيان، اجتاح واحد أو اثنان فجأة وهاجموا فانغ يوان بمخالبهم الحادة ومنقارهم.

وقف فانغ يوان على الفور دون أن يتهرب، كان محاربو النسر هؤلاء جميعًا مجرد أوهام مع عدم وجود تهديد حقيقي في هجماتهم. في عيون فانغ يوان، كان ذلك هبة ميتة.

كان فانغ يوان هادئًا ومتماسكًا، وهو يضحك داخليًا: "هذه المغارة السماوية مثيرة للاهتمام إلى حد ما."

بادئ ذي بدء، كان التفاعل بين البشر وخالدو الغو مثيرًا للاهتمام.

كانوا متناغمين.

يختلف عن المناطق الخمس خارج العالم حيث كان البشر مثل النمل وكان خالدو الغو مرتفعين وأعلى، في مغارة السماء هذه، كان خالدو الغو هم الأرواح الحارسة للبشر. والأهم من ذلك أنهم كانوا حريصين على تولي واجب الحراسة هذا.

من هذه النقطة، يمكن لفانغ يوان رؤية أثر الجنة.

ولكن هذا لم يكن غريبا.

شكلت كل مغارة سماء عالمها الصغير الخاص. إذا كان هناك اتصال ضئيل مع العالم الخارجي للمناطق الخمس، فإن الكهف السماوي سيشكل بنية اجتماعية مختلفة ويخلق أسلوبًا فريدًا لنفسه.

ثانيًا، كان أسلوب المعركة وطريقة زراعة أسياد الغو وخالدو الغو هنا مثيرًا للاهتمام أيضًا.

على سبيل المثال، اندمج الخصم قبل فانغ يوان مع وحش مقفر قديم، وهو نسر عملاق أبيض فضي لخلق نوع من شكل معركة الاندماج بين الإنسان والوحش.

من الواضح أن هذه كانت طريقة مسار التحول وكانت ميزتها واضحة للغاية.

عادةً، سيحتاج خالدو الغو إلى إنفاق الجوهر الخالد لتنشيط Immortal غو أو الحركات القاتلة الخالدة. لكن خالدو الغو هنا يحتاجون فقط إلى الاندماج مع وحش مقفر ويمكنهم امتلاك تقنيات قتالية.

كانت تقنية القتال المزعومة مجرد القدرات الفطرية لبعض الوحوش المقفرة أو الوحوش المقفرة القديمة. كان مثل النسر السماوي العلوي لفانغ يوان والذي يمكنه الدخول والخروج من الفتحات الخالدة.

هذه القدرة الفطرية كانت معروفة باسم تقنية القتال من قبل الناس هنا، فهي لم تنفق جوهرًا خالدًا ولكن كان لها طلب كبير على القدرة على التحمل، حتى أن لها بعض التكاليف الأخرى مثل التضحية بجزء من الجسم أو بعض العمر.

سواء كانت تقنيات قتالية، أو Immortal غو، أو حركات قاتلة خالدة، إذا تتبعنا أصلها، فكلها كانت في جوهرها - Dao.

نظرًا لأن الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة لديها تراكم كثيف لعلامات الداو على أجسادهم، وحقيقة أن مناطق معينة في أجسادهم بها تركيز أعلى من علامات الداو، فإنهم يمتلكون قدرات فطرية أو تقنيات قتالية.

كانت الغو الخالدة عبارة عن أجزاء من الداو العظيم، وكانت تمثل قوانين معينة من السماء والأرض.

لم تكن هناك حاجة للحديث عن الحركات القاتلة الخالدة، فهي عادة ما تكون عبارة عن مزيج من العديد من الغو الخالدة وكمية كبيرة من الغو المميتة، وكانت عبارة عن مزيج منظم من علامات الداو وشظايا الداو العظيمة التي مرت بإجراءات عميقة محددة لتحقيق تأثير وقوة إجمالية أكبر.

في الواقع، تم إنشاء الحركات القاتلة الخالدة الأكثر بدائية بواسطة خالدو الغو الذين استخدموا توزيع علامة الداو للوحوش المقفرة كمرجع. لقد قاموا بتقليد هذه التوزيعات وتجربتها وابتكروا حركات قاتلة خالدة في النهاية.

"يمكن لـ خالدو الغو هنا الاندماج مع الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة لاستخدام قدرة الوحش الفطرية. لا يحتاجون إلى بذل جهد مضني لتحسين أي Immortal غو ويمكنهم أيضًا توفير خطر وتكلفة التدريب وإنشاء حركات قاتلة خالدة."

وكانت هذه الميزة بارزة حقا!

كان من الصعب العثور على الغو الخالدة وكان كل غو خالد فريدًا من نوعه.

ولكن كان هناك الكثير من الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة، حتى الوحوش المقفرة السحيقة مثل النسر السماوي العلوي يمكن العثور عليها في مجموعات.

غالبًا ما تبدو الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة التي تمتلك مواهبًا فطرية غبية بسبب افتقارها إلى الذكاء. ولكن بعد اندماجهم مع خالدو الغو، سيمتلك خالدو الغو مواهبهم الفطرية وسيمتلكون أيضًا حكمة خالد غو. كان هذا وضعًا مربحًا للجانبين لكلا الطرفين، حيث عوضت مزايا كل منهما عن نقص الآخر!

"لكن هذه الطريقة ليست مرنة بما فيه الكفاية، لا يوجد سوى طريقة ثابتة يمكن استخدامها عند القتال. القدرات الفطرية ليست متنوعة بما فيه الكفاية ويمكن استهدافها وتقييدها بسهولة، فهي مليئة بالنواقص." رأى فانغ يوان أيضًا العيوب.

"لكن بشكل عام، لا تزال مزايا هذه الطريقة ضخمة، وتتجاوز عيوبها بكثير. إذا تم تعميمها، فمن المؤكد أن المناطق الخمس سترحب بها بأذرع مفتوحة!"

"لحسن الحظ، لم يتم تسريب هذه الطريقة في حياتي السابقة، وإلا لكانت ذكرياتي مختلفة تماما".

نظرًا لأن هذه الطريقة كانت ببساطة أفضل طريقة لإنتاج قوة معركة خالد غو بكميات كبيرة، على الرغم من أنها لا يمكن أن تؤثر على قوة المعركة عالية المستوى، إلا أنها كانت كافية لتغيير بعض المواقف.

كان لدى المناطق الخمس العديد من أسياد الغو الخالدين من المرتبة السادسة الذين لم يكن لديهم حتى غو خالد واحد!

وكان هؤلاء الأشخاص يشكلون غالبية عالم خالد غو في كل منطقة.

عندما تمتلك منطقة ما هذه الطريقة بينما لا تمتلكها منطقة أخرى ويخوضون قتالًا، استنادًا إلى معارك خالد غو ذات المستوى المتوسط ​​إلى المنخفض، فإن المنطقة التي تستخدم هذه الطريقة سيكون لديها فرصة كبيرة للفوز.

"إن قدرة الاندماج هذه ليست شيئًا جديدًا ولكنها لم تزدهر أبدًا. والعقبة الأكبر هي الصراع بين علامات الداو."

"لكن هذه المغارة السماوية لديها طريقة لتحويل علامات الداو الأخرى إلى علامات داو لمسار التحول!"

"لذلك يمكن لـ خالدو الغو أن يندمجوا عرضيًا مع الوحوش المقفرة. طريقة الاندماج هذه هي نفس طريقة تحويل وحش Calamity."

بعد استنتاج ذلك، أراد فانغ يوان امتلاك طريقة مسار التحول هذه أكثر.

"لدي أشياء مناسبة لأقوم بها، يجب أن يتوقف هذا الذباب عن إزعاجي." كما فكر في نفسه، قام فانغ يوان بتنشيط طريقة المسار الزمني.

تحركاته القاتلة في المسار الزمني الحالي لم تعد كما كانت من قبل.

كان النسر المحارب لا يزال يحقق عندما اكتشف بشكل صادم أن الوقت من حوله قد تباطأ مرات لا تحصى.

"هذا!؟ الوقت أصبح بطيئًا جدًا! كيف يكون هذا ممكنًا؟!" كان النسر المحارب مرعوبًا تمامًا.

لقد كان واثقًا تمامًا من سرعته ولكن مع تأثر الوقت نفسه، لم يتمكن من إظهار أعظم ميزة له، وهي السرعة!

"دعونا ننهي هذا." مدد فانغ يوان كفيه ببطء، وفتحت أصابعه العشرة وأمسك بجناحي النسر.

"الرتق، الرتق! تحرك، تحرك!!" زأر النسر المحارب إلى الداخل، ولكن على الرغم من استخدام كل قوته للطيران، إلا أنه طار مسافة ضئيلة فقط.

حفيف!

في المرة التالية، بذل فانغ يوان قوته، ومزق الجناحين على الفور!

"آه-!" كان تعبير النسر المحارب ملتويًا من الألم. تدفق الدم من الجروح الموجودة على ظهره، وتدفق بعنف مثل النافورة.

"النسر المحارب !!!"

"لا-!"

صرخ عدد لا يحصى من الناس في حالة صدمة، واستولى الخوف والرعب على معنوياتهم العالية منذ وقت سابق. حتى أن بعضهم أغمي عليه على الفور بينما غطى البعض وجوههم.

وضع فانغ يوان يديه ببطء على رأس النسر المحارب.

خفق قلب النسر المحارب بجنون عندما شعر بهالة شديدة من الموت!

"هل كانت هذه هي تقنية القتال؟"

"إبطاء الوقت، هو حقًا أسلوب قتالي مرعب."

"لكن... حتى لو مت هنا، كان له بعض القيمة. على الأقل، تمكنت من كشف سره!"

معتقدًا ذلك، صرخ النسر المحارب بصوت عالٍ: "أيها الوحش! إذن ماذا لو قتلتني؟ لا يزال هناك العديد من المحاربين الوحوش يأتون لقتلك، موتك هو كل شيء ..."

بام!

بذل فانغ يوان القوة بين يديه، ومثل البطيخ الذي تحطم على الأرض، انفجر رأس النسر المحارب، وتناثرت مادة الدماغ البيضاء والحمراء في كل مكان.

استرخى فانغ يوان كفيه.

صوت نزول المطر.

سقطت جثة محارب النسر مقطوعة الرأس على الأرض، مما أدى إلى خلق سحابة من الغبار.

نظر فانغ يوان إلى المدينة.

كان جسده ضخما، وأسوار المدينة الشاهقة لا يمكن أن تصل إلا إلى ركبتيه. كان تعبيره هادئًا لكن رأسه الثور أرعب عددًا لا يحصى من الناس. تحركت سحابة بيضاء بجانب كتفيه، وما كان ينبغي أن يكون سماء صافية كان محجوبًا بشخصيته الضخمة، وظله يغلف قلوب الجميع.

كان هناك حشد كبير في المدينة، ولكن لم يصدر أحد صوتا.

كان صامتا الموت.

تحرك فانغ يوان ببطء نحو المدينة1.

في اللحظة التالية، مثل الانفجار، بدأ عدد لا يحصى من الناس بالصراخ والبكاء بينما بدأوا بالفرار في كل الاتجاهات مثل الذباب مقطوع الرأس.

من الأعلى في رؤية فانغ يوان، بدا هؤلاء البشر وكأنهم مجموعة من النمل كانت تتفرق عبر بوابات المدينة الأربعة.

تجاهلهم فانغ يوان واستمر في التحرك نحو المدينة.

بام.

اصطدم عجله بسور المدينة، مما أدى إلى انهياره بالكامل على الفور.

كان يسير في الشارع الرئيسي بالمدينة، ولكن حتى لو تم توسيعه بمقدار خمس إلى ست مرات، فإن كعب فانغ يوان سيظل يغطي الشارع بأكمله.

لقد انهارت المباني مثل الصناديق الورقية الصغيرة عندما اصطدم بها فانغ يوان، وكان هناك أيضًا بعض البشر سيئي الحظ الذين داسوا مباشرة في معجون اللحم.
