# الفصل 1996: كبيرة أو صغيرة، تشي حصاد الفاكهة

سرعان ما ملأ مد تشي الكبير سماء مغارة آيس كريستال بأكملها.

تنهدت الروح الطيفية بعمق، كان هذا مؤسفًا حقًا. لقد أراد أن يتقاتل الجانبان حتى وفاتهما قبل أن يجني المكافآت، وكان التهام أرواح خالد غو أكثر فائدة بكثير من امتصاص نوى الروح بعد كل شيء.

لكن مخططه دمره مد تشي هذا.

"ليس لدي جبل دانغ هون، وأفتقر إلى غو الشجاعة، ولا يمكنني سوى التهام وحوش الروح ونوى الروح. لكن هذا يستغرق وقتًا لاستيعابه، إنه ليس مثل غو الشجاعة التي يمكنها رفع أساس روحي مباشرة."

"لماذا المصادفة؟ منذ وقت ليس ببعيد، عندما تقاتل سلف بحر التشي و وو شواي، ظهر مد qi. هذه المرة، ظهر مد qi آخر."

بالتفكير في هذا، أدركت Spectral الروح: "لا تخبرني أن القتال بين خالدو الغو سيجذب مد وجزر تشي؟"

كان Spectral الروح يقوم فقط بالتخمين، ولم يكن متأكدًا.

"من المؤسف أن مستوى التحصيل في مسار تشي الخاص بي عادي فقط. وإلا، سأكون قادرًا على التوصل إلى نتيجة."

كان لديه أساليب البحث عن الروح وأكل الروح، لكن هذه الأساليب لم تتمكن من رفع مستويات التحصيل بشكل مباشر. الطريقة الوحيدة لرفع مستوى التحصيل على الفور هي من خلال استيعاب المعنى الحقيقي. تم اكتساب مستويات التحصيل التي كانت لدى Spectral الروح في ذروته من خلال الزراعة الفعلية من الذكريات التي بحث عنها في روحه، ولم يكن من السهل الوصول إلى هذا المستوى.

"انسى ذلك."

"كان أداء An Xun جيدًا هذه المرة، مع مثل هذه الإنجازات، من المحتمل أن يستقبل جمهور وو شواي."

"من خلال البقاء في جسده، يمكنني الاقتراب من وو شواي. قد تكون هناك فرصة لاستعباد وو شواي والاستيلاء على قصر التنين!"

فشلت خطة Spectral الروح الحالية، وسرعان ما توصل إلى خطة جديدة.

كان لديه رغبة عميقة تجاه قصر التنين الذي يحتوي على غو الخالد لمسار الأحلام!

وسط ارتفاع مد وجزر تشي، متجمعت الأضواء في Ice Crystal خالد Monarch.

كانت هالة Ice Crystal خالد Monarch نشطة، ووجهه شاحبًا، وتضمن السعر دائمًا الثبات الجليدي الدائم بضوء كريستال دائمًا.

لكنه قام بمفرده تقريبًا بإغلاق مجلس حكم الشيطان، وكان أكبر مساهم في هذا النصر.

جاء أسياد الغو الخالدون من السماوات لزيارته، وكانت نظرتهم مختلفة عن ذي قبل.

كانت القوة هي العامل الحاسم نحو مكانة الفرد. مما لا يمكن إنكاره، فإن العاهل الخالد من كريستال الجليد الذي كان لديه حركة قاتلة نعش قمع خالدة من ضوء الكريستال الجليدي الشديد تجاوز بكثير رتبة خالدو الغو الأخرى في المرتبة الثامنة من السماوات في قوة المعركة.

"على الرغم من أنني أنقذت مغارة آيس كريستال، فقد تم الكشف عن الحركة القاتلة الفريدة لعرقنا." على الرغم من أنه أجبر المحكمة السماوية على التراجع، إلا أن العاهل الكريستالي الخالد لم يكن سعيدًا.

في الوقت الحالي، لا يمكنه إلا أن يعزي نفسه بأن هذه الخطوة كان من الصعب جدًا مواجهتها، ومن الممكن أن تظل ورقته الرابحة في الوقت الحالي.

"أيها الأصدقاء، أنا لست مصابًا، أنا فقط بحاجة إلى الراحة. آمل أن يتمكن الجميع من المساعدة في حماية مغارة السماء الخاصة بي". قال العاهل الكريستالي الجليدي الخالد.

"بالتأكيد، بالتأكيد."

"نحن جميعا جزء من تحالف السماوات، هذه ليست مشكلة."

"الجميع، سنبذل قصارى جهدنا للدفاع عن مغارة آيس كريستال!"

قاوم خالدو الغو من السماوات العالية مد وجزر qi في سماء الكهف بينما ركز جدار Ice Crystal خالد Monarch على إصلاح الثقب الذي حدث في الكهف.

على الرغم من أن مد وجزر تشي كان قويًا، إلا أنه بالتعاون مع جميع أسياد الغو الخالدين، سرعان ما استقروا.

نظرًا لأنهم اتخذوا إجراءً سريعًا، فإن مد وجزر تشي لم يتسبب في خسائر كبيرة في مغارة آيس كريستال.

"نائب قائد خارق، ألقِ نظرة، إنها بعض الأشياء!" طارت أم الحكمة المبدعة إلى Ice Crystal خالد Monarch مع بعض الأخبار غير مسؤول.

وبعد لحظة، وصل الخالدون من السماوات أيضا إلى المنطقة.

لقد رأوا فاكهة بحجم تلة تطفو في الهواء. كانت هذه الفاكهة شفافة، وقد تشكلت بالكامل من السماء والأرض، وكانت على شكل القرع أو الفول السوداني.

"هل هذه ثمرة حصاد تشي؟"

"بعد ظهور مد وجزر تشي، غالبًا ما وجد الناس ثمار حصاد تشي هذه منتجة. إذا حصل عليها خالدو الغو واستخدموها في الفتحة الخالدة، فيمكنهم تهدئة السماء والأرض تشي بسرعة وتسريع تقدم اندماج تشي السماء والأرض."

"لكن ثمار حصاد تشي العادية كبيرة جدًا مثل عربة حصان. لماذا تكون ثمار حصاد تشي ضخمة جدًا؟"

ناقش خالدو السماوات ولكنهم لم يستطيعوا التوصل إلى إجابة.

"سيدي، هل ستستمتع بفاكهة شجرة تشي؟" سأل شون الروح الطيفية: "إذا كان الأمر كذلك، ألا تستفيد سماء مغارة Ice Crystal Immortal من الكاركوث؟ طالما أنها يمكن أن تبدأ من فاكهة جرس تشيكرم، فستصبح تعديلة الخالدة لـ Ice Crystal خالد مونارك بالكامل، وبعد الانتهاء من ذلك بعد الآن بمد وجزر تشي؟"

"هذه فاكهة حصاد تشي بالفعل، ولكن ما إذا كانت نعمة أم كارثة غير معروفة في الوقت الحالي." ضحكت الروح الطيفية على نفسها.

كما هو متوقع، عندما حاول Ice Crystal خالد Monarch تناول فاكهة غابة تشي هذه، صمم عندما وجد سرًا ولكن.

"أوه لا!" أصبح تعبير Ice Crystal خالد Monarch أكثر شحوبًا: "لا تزال فاكهة شجرة تشي تنمو، ويمكن أن تتمكن تشي السماء والأرض في مغارة السماء لتنمو أكثر. إذا فعلتها بعيدًا الآن، وإدماج ضجة كبيرة في مغارة السماء، وسوف تموت الكائنات الحية، وستظهر مد تشي أكثر تنوعًا."

شهيق الخالدون، بعد حصوله على إذن Ice Crystal خالد Monarch، استخدموا بسرعة العمل الفعلي.

"لا نسمح لفاكهة جرس تشي هذه أن تستمر في النمو، من يستطيع مساعدتي في السيطرة على هذا الفيروس الخفي؟ ولن أبخل بالمكافآت." كان لديه Ice Crystal خالد Monarch تعبير مهيب.

لكن خالدو الغو نظروا إلى بعضهم البعض، وكانوا جميعًا عاجزين.

يمكن لأي شخص تقريبًا سحب فاكهة حصاد تشي بالقوة، لكن ذلك كان ضارًا بمغارة آيس كريستال، وسوف يتأثر أساسها.

ووفقًا لاستنتاجاتهم، فإن التدمير المباشر لفاكهة حصاد تشي من شأنه أن يخلق مد تشي جديد من شأنه أن يخلق ثمرة حصاد تشي ثانية لاحقًا.

بهذه الطريقة، للتخلص من هذا التهديد بشكل دائم دون الإضرار بمغارة آيس كريستال، كانت الصعوبة عالية جدًا.

اقترحت أم الحكمة العظيمة الخالدة: "لا يمكننا القيام بذلك لأننا لا نزرع مسار تشي، ولكن ماذا عن زعيم تحالف اللورد؟"

كان لدى Ice Crystal خالد Monarch نظرة قلقة، وتنهد التنمية: "في الوقت الحاضر، لا نطلب المساعدة من زعيم تحالف اللورد."

سرعان ما تلقى وو شواي مساعدة من Ice Crystal خالد مونارك.

"ذكرياتي محدودة، لم أكن أعلم أن فاكهة حصاد تشي ستصبح هكذا. ربما يعرف الجسم الرئيسي المزيد من الأشياء."

أبلغ وو شواي بسرعة المعلومات التي قدمها Ice Crystal خالد Monarch إلى جسد فانغ الرئيسي يوان.

"أوه؟ لقد تم العثور على التهديد الخفي لمغارة السماوات، وهذا في وقت أبكر بكثير مما كان عليه في حياتي السابقة." من الطبيعي أن يعرف الجسم الرئيسي لفانغ يوان هذا الأمر.

في الخمسمائة عام من حياته السابقة، عمل أسياد الغو الخالدون في السماء معًا أيضًا، وهاجموا العديد من الأماكن وتسببوا في الكثير من المتاعب للمناطق الخمس.

بسبب مد وجزر تشي، تم تقييد أسياد الغو الخالدين في المناطق الخمس بشكل كبير. لكن أسياد الغو الخالدين في السماوات كانوا قادرين على التحرك، وكانوا أقل تأثراً بموجات المد والجزر.

علاوة على ذلك، عندما تصل معارك خالد غو إلى مستوى معين، سيحدث مد وجزر تشي.

على الرغم من أن قوة خالدو الغو في السماوات كانت منخفضة، إلا أنه بمساعدة مد وجزر qi، يمكنهم هزيمة خالدو الغو في المناطق الخمس.

لكن الأوقات الجيدة لم تدم طويلاً، وسرعان ما وجد اثنان من خالدو الغو في السماء أن ثمار حصاد تشي بدأت تظهر في مقرهم الرئيسي في الكهف في السماء.

استخدمت ثمار حصاد تشي سماء وأرض مغارة السماء لتنمو، وكانت مثل الآفات العنيدة، إذا تركت دون مراقبة، فسوف تنمو إلى ما لا نهاية وتدمر في النهاية عالم الكهف بأكمله.

"حارب العاهل الكريستالي الجليدي ضد المحكمة السماوية وتسبب في ظهور مد وجزر تشي في مغارة السماء، وهذا هو السبب وراء ظهور ثمار حصاد تشي في وقت أبكر من الحياة السابقة."

أرسل فانغ يوان المعلومات إلى وو شواي، وفجأة، خطرت له فكرة عندما اكتسب موجة من الإلهام.

"انتظر!"

"ربما يمكنني استخدام مد وجزر تشي هذه للتعامل مع إرادة السماء."

وكان وضعه سيئا حقا الآن.

كانت المشكلة الرئيسية هي علامات داو المسار السماوي، ولم يتمكن من تحسينها في وقت قصير، في حين أن علامات الداو هذه ولدت إرادة السماء.

لم يكن لدى علامات داو مسار السماء نوايا سيئة تجاه فانغ يوان، لكن إرادة السماء أرادت قتله، وحاولت كل أنواع الطرق لتدمير فتحته السيادية الخالدة.

والأسوأ من ذلك أنه إذا لم يتخلص فانغ يوان من إرادة السماء، بعد التراكم إلى مستوى معين، حتى لو ظلت الفتحة الخالدة ذات السيادة مغلقة، فإن إرادة السماء في مغارة السماء يمكن أن يتردد صداها مع إرادة السماء في المناطق الخمس وتكشف هويته.

بمجرد الكشف عن موقع فانغ يوان، إذا بقي في بحر qi، فسيتم تفجير غطاءه باعتباره سلف بحر التشي.

ومع ذلك، كان من الصعب على فانغ يوان التخلص من إرادة السماء.

كانت الفتحة السيادية الخالدة ضخمة جدًا، ولم يكن فانغ يوان يعرف من أين يبدأ. لم يستطع التنبؤ بالتطورات الطبيعية للداو السماوي، ولم يتمكن من معرفة أين سيتم إنشاء إرادة السماء.

"يجب أن أحاول أن أترك مد وجزر تشي يهياج في فتحتي السيادية الخالدة. مثل الغسالة، قد تكون قادرة على تطهير كل إرادة السماء بعيدًا."

عندما فكر فانغ يوان في الأمر، وجد أن هذه فكرة ممكنة جدًا للتنفيذ.

بدا الأمر خطيرًا ولكن كان من الممكن استخدام التهديدين ضد بعضهما البعض، مع مسار تشي وأساس مسار الحكمة، كان حلاً واقعيًا.

وبطبيعة الحال، ما إذا كانت هذه الطريقة يمكن أن تنجح أم لا، حتى تم استخدامها، لم يتمكن فانغ يوان من معرفة ذلك على وجه اليقين.

"إذا كان لا يزال لدي غو الحكمة، فسيكون ذلك رائعًا."

قدمت Wisdom غو إلهامًا غير محدود، مع ضوء الحكمة، استطاع فانغ يوان تطوير حركة قاتلة يمكنها الاستفادة من مد وجزر qi بسرعة وكفاءة.

وفي الوقت نفسه، في مغارة السماء تشي جوي.

"هذا هو مركز مغارة السماء!" أصيب جميع أسياد خالدو الغو الثلاثة من Luo clan، وقد وصلوا إلى هذا المكان بعد صعوبة كبيرة.

"ماذا... يا لها من فاكهة حصاد تشي المذهلة..." ضاع لو مو زي بسبب الكلمات، وكان الخالدان الآخران ممتلئين بالصدمة.

وفقًا لاستنتاجات الخالدين الثلاثة، يجب أن يحتوي مركز مغارة تشي جوي على الشيء الأكثر قيمة في مغارة السماء بأكملها.

في هذه اللحظة، رأى الخالدون الثلاثة أن هناك فاكهة حصاد تشي صغيرة ورائعة هنا، وكانت حية للغاية، وكان على السطح أضواء متدفقة تومض بشكل مبهر.

لقد كان بحجم القرع ولكنه يحتوي على هالة مادية خالدة حقيقية من المرتبة التاسعة. كانت لديها موجات متصاعدة من الحيوية تشبه المحيط، وضغطت على قلوب عشيرة Luo خالدو الغو.

"إن فاكهة حصاد تشي هذه ليست عادية على الإطلاق، فهي تحتوي على أسرار عميقة، ونحن بحاجة إلى البحث عنها."

"غريب، يتم إنتاج ثمار حصاد تشي عن طريق المد والجزر، لماذا يتم إخفاؤها بواسطة شيطان خالد تشي Jue ويتم الاحتفاظ بها هنا؟"

"ما لم يتوقع أنه في المستقبل، ستكون هناك كوارث مثل المد والجزر تشي؟"

"اتخاذ الإجراءات!" كان الخالدون الثلاثة من عشيرة Luo يتحدثون عندما سمعوا فجأة صراخًا، وظهر العديد من خالدو الغو البشريين المتنوعين وهاجموا.

لقد تم القبض على الخالدين الثلاثة من عشيرة Luo على حين غرة، وتم اجتياحهم إلى حركة قاتلة في ساحة المعركة على الفور.

"أوه لا، كمين!"

"شخص آخر وجد مغارة تشي جو في الجنة؟"

"من أنت؟"

صاح الخالدون الثلاثة من عشيرة لو.

كان زعيم خالدو الغو البشري المتنوع بحجم الإبهام تقريبًا، وكانت هناك أجنحة شفافة خلفه، وكان هذا رجلًا صغيرًا خالد غو.

"همف، عشيرة لو الخالدون، أنا، شياو هي جيان، وجدت هذا المكان قبل عشرين عامًا من أي منكم." ابتسم الرجل الصغير خالد غو ببرود عندما قال: "هجوم، اقتلهم جميعًا!"
