# الفصل 1877: ترقية لي شياو باي

نظر فانغ يوان إلى طفرة Immortal غو في يديه.

كان لهذا الغو الخالد شكل غريب، وكان له جسم خنفساء طويلة القرون، وله ثمانية أرجل تشبه العنكبوت، وكان لديه قرن خنفساء وحيد القرن على رأسه، وكان له أجنحة الزيز وذراعان فرس النبي. كان ذيله يلمع بشكل مشرق مثل اليراع، ولكن الضوء كان بلون قوس قزح.

كانت Mutation Immortal غو مملوكة لسلف التحولات الألف، لكن هذا لم يكن مشكلة بالنسبة لفانغ يوان.

بعد أن غادر فانغ يوان ساحة المعركة، قام بتحسين الغو الخالد من المرتبة الثامنة خلال فترة سفره.

لم تكن هناك حاجة لذكر غضب أسلاف آلاف التحولات بعد استشعار ذلك، حاول فانغ يوان عدة مرات واكتشف تأثيرات طفرة الغو الخالدة.

لقد كان هذا الغو الخالد هجوميًا، وكان يتمتع بقوة كبيرة، ويمكنه تغيير جزء من جسد العدو، وسيطر على الرتبة السابعة ويمكن أن يسبب مشاكل كبيرة للوحوش المقفرة السحيقة.

ويمكن استخدامه أيضًا على نفسه لإضافة تحويلات إلى تحولاته. على سبيل المثال، إذا تحول فانغ يوان إلى نمر، بعد استخدام طفرة Immortal غو، فيمكنه الحصول على جناحين على جسد النمر، وقد يحصل على عين ثالثة على رأس النمر، وقد ينمو حتى إبرة عقرب في نهاية ذيله.

وبطبيعة الحال، كانت هذه الطفرات إيجابية.

ومن الممكن أن تكون هناك أيضًا طفرات ضارة.

على سبيل المثال، قد تنمو في معدة النمر ساق فيل أطول بكثير من جسم النمر بأكمله. قد يكون في ظهر النمر ثغرة، ستكون نقطة ضعف واضحة يستهدفها العدو.

استخدام طفرة Immortal غو وحدها سيكون له تأثيرات مختلطة، وكان محفوفًا بالمخاطر.

نظرًا لأن هذا Immortal غو كان في المرتبة الثامنة، فإنه سيؤدي إلى حدوث طفرات في المستوى الثامن، وستكون هناك تأثيرات هائلة على الجسم.

وبالتالي، لكي يلعب بأمان، كان عليه استخدام ديدان غو التكميلية الأخرى مع طفرة Immortal غو لتشكيل حركات قاتلة.

كان استخدام هذه التحركات لتضخيم الذات هو الطريقة الأقل خطورة.

بخلاف مهاجمة الأعداء بطفرة Immortal غو، يمكن استخدامها أيضًا لإدارة الفتحة الخالدة.

باستخدامه كنواة لعرض حركة قاتلة أو تشكيل خالد، فإنه قد يسبب المزيد من الطفرات في أشكال الحياة داخل الفتحة الخالدة. سوف تنمو الوحوش العادية تدريجياً إلى وحوش متحولة.

بالطبع، يمكن أيضًا أن تصاب هذه الوحوش المتحولة بالشلل، ولكن بسبب الانتقاء الطبيعي، فإنها ستختفي تدريجيًا من الوجود.

أما بالنسبة لتلك الوحوش المتحولة القوية، فسوف تبقى على قيد الحياة وتتكاثر، مما يخلق نوعًا جديدًا تمامًا.

في العادة، ستتطور أشكال الحياة المتحولة هذه إلى مورد خاص لفتحة خالدة معينة، ولن تكون موجودة في أي مكان آخر. إذا تم استقبالهم بشكل جيد في السوق، فسيصبح هذا مصدر دخل خالدو الغو على المدى الطويل، وسيحصلون على أرباح ضخمة من هذا بمرور الوقت.

"الغو الخالد للطفرة له مثل هذا التأثير الشامل، يجب أن يكون واحدًا من الغو الخالد الأساسي للميراث الحقيقي لـ Reckless Savage. لا عجب أن سلف آلاف التحولات أصبح متوترًا للغاية بعد خسارته." فكر فانغ يوان.

بخلاف طفرة Immortal غو، اكتسب فانغ يوان أيضًا العديد من Immortal غو الأخرى.

كان معظمهم عبارة عن مسار التحول Immortal غو، وكان هناك أيضًا مسار قاعدة من المرتبة السابعة Immortal غو - Pass.

كانت هذه حشرة تبدو وكأنها صرصور لا يطير، وكان حجمها بحجم قبضة الجنين، وكانت مسطحة ولامعة بلون معدني، مما يعطي شعورًا بالصلابة.

في ذلك الوقت، عندما قامت Night Temptress و Concubine Immortal Qing Lan بتشكيل خالد لأول مرة، كان جوهره.

كان فنغ جيو غي مختبئًا في مكان قريب، ورأى Immortal غو وأراد الحصول عليه.

كان لهذا الغو الخالد قيمة كبيرة بالنسبة له.

أعتقد أنه في النهاية، سينتهي الأمر بـ Immortal غو هذا مع فانغ يوان.

"فقط لـ Immortal غو و Thousand Transformations Ancestor لمدة مدة قوة الميراث الحقيقي لـ Reckless Savage. إنه لأمر مؤسف، ليسمح بتهور."

لقد مر سلف التحولات الألف بمحنة واحدة لا تعد ولا تحصى، ولا يمكن مقارنة علامات الداو الخاصة به بفانغ يوان. لكن كان لديه العديد من الأساليب وكان شخصًا يتمتع بقدرة كبيرة على التحمل ومهارات التمثيل، وقد تم تنفيذ Wei Feng بواسطته. كان هذا ما لم يتمكن فانغ يوان من استدراجه إلى خطوة قاتلة في ساحة المعركة.

لا يزال أسلاف التحولات الألف يحرسه قصر تمثال لا يحصى، وكان منزل غو الخالد ذو المرتبة الثامنة يتمتع بقوة مروعة، ويمكن أن يتحول إلى سلف الألف تحولات في اللحظات الحاسمة لخداع الأعداء، لقد كان ذلك عقبة كبيرة.

ولم يكن من السهل التخطيط ضده.

بالنظر إلى المحكمة السماوية، فقد خططوا لفترة طويلة واستخدموا الحركة القاتلة المقلوبة للسماء والأرض، وقاموا بتعبئة أربعة من الرتبة الثامنة ولكن انتهى بهم الأمر دون تحقيق أي مكاسب.

والأهم من ذلك، أن فانغ يوان لم يتمكن من إظهار قوته القتالية الحقيقية.

القليل من نفاد الصبر سوف يفسد الخطط العظيمة، إذا تم الكشف عن سر وصوله إلى المرتبة الثامنة، فإن الضرر سيكون هائلاً.

وهكذا، عند التعامل مع الشياطين الثلاثة غريبي الأطوار، كان حذرًا للغاية.

كان فانغ يوان ينظر إلى الصورة الكبيرة.

"اتفاقية مسار صقل القارة الوسطى تقترب."

"عالم خالد غو في السهول الشمالية يمتلك جنة طول العمر، والحدود الجنوبية لديها وو يونغ الطموح، والبحر الشرقي قاده هوية أسلاف تشي البحر الخاص بي، والصحراء الغربية لديه عشيرة فانغ وعشيرة تانغ التي يمكن أن يتمكن منها."

"أستطيع أن أرى بالفعل وضع أربع مناطق تهاجم القارة الوسطى."

كان هذا شيئًا كان فانغ يوان يخطط له منذ ولادته من جديد.

وأخيرا، في هذه اللحظة، استطاع أن يرى بعض النتائج من عمله.

لم يعد فانغ يوان مجرد غو خالد من المرتبة الثامنة، بل كان لديه مرؤوسين بارزين، وكان تحت قيادته العديد من الأشخاص الموهوبين.

كما أنه لم يكن مجرد قوة خارقة عادية، بل تآمر ضد العالم، مستخدمًا الجميع كبيادق له للتخلص من أكبر عقبة أمامه، المحكمة السماوية.

استخدمت منه إرادة السماء، واستفادت منه Spectral الروح، واستفادت منه لعبة الشيطان الشيطاني الأحمر، واستفادت منه Chu Du، واستفادت منه روح الأرض لانج يا... ولكن الآن، أصبح أخيرًا أحد أفراد الشطرنج.

الأدب العميق مغارة الجنة.

"هل رأيت خطأ؟ لماذا اسم طالبتي في قائمة العلماء العشرة الكبار؟" نظر المعلم جيانغ إلى هذه المعلومات، وشعر بصدمة عميقة، وذهل.

"يا معلم، هل أنت بالداخل؟ طالبك لي شياو باي يرغب في رؤيتك." في هذه اللحظة، تردد صوت لي شياو باي من خارج الباب.

فتح المعلم جيانغ الباب بسرعة: "تعال، أخبرني، ما الذي يحدث؟"

مر لي شياو باي بدراسة عميقة واتخذ قراره، وأخبر المعلم جيانغ بكل ما حدث في تلك الليلة.

لقد كان مضطربًا جدًا: "يا معلم، عليك أن تساعدني".

سمع المعلم جيانغ هذا عندما نظر إلى لي شياو باي بصراحة، وأصبح تعبيره غريبًا، وهز رأسه في تعبير يبدو مبتسمًا: "أوه، ليس لدي أي فكرة عما سأقوله عن هذا."

من وجهة نظر المعلم جيانغ، لم يكن لدى لي شياو باي أي أمل في أن يصبح واحدًا من العلماء العشرة العظماء.

ولكن عندما اقترب الحظ، لم يكن من الممكن إيقافه.

حظه الكبير جعل حتى المعلم جيانغ يشعر ببعض الحسد والغيرة في قلبه.

"بعد الأمر، اختبرتني السيدة سو تشي هان قبل أن تبلغني بأنني سأصبح واحدًا من العلماء العشرة العظماء. لقد تلقيت توجيهاتك ولم أجرؤ على أن أكون متعجرفًا، لقد رفضتها بسرعة ولكن السيدة سو تشي هان اتخذت قرارها بالفعل، كنت عاجزًا ضدها، بعد كل شيء، الضعيف لا يستطيع التنافس مع القوي." أعرب لي شياو باي عن حزنه.

"لقائك سيجعل الجميع يشعرون بالغيرة، هل تريد رفضه؟" ابتسم المعلم جيانغ.

"يا معلم، توقف عن السخرية مني. لقد جئت إلى هنا لأطلب منك إنقاذ حياتي. ليس لدي ما يكفي من الموهبة، أن أصبح واحداً من العلماء العشرة العظماء سيدفعني ببساطة إلى حفرة الهلاك." وضع لي شياو باي قبضتيه وقال.

توقف المعلم جيانغ عن الابتسام، وأومأ برأسه: "نعم، أنت لست متعجرفًا ولا فخورًا، يمكنك رؤية الواقع. من الواضح أنني لم أضيع وقتي في تعليمك. لكنك تفكر كثيرًا في هذا، قبل أن تصبح واحدًا من العلماء العشرة العظماء، إذا حاولت التنافس على مكان ما، فسوف تواجه خطرًا كبيرًا. ولكن الآن بعد أن أصبحت واحدًا منهم بالفعل، ستدافع عنك المحكمة الإمبراطورية.

من يحاول إيذائك سوف يهاجم أيضًا سمعة البلاط الإمبراطوري، هل تفهم هذا؟"

هز لي شياو باي رأسه: "لكنني ما زلت أشعر بالقلق الشديد. بالمقارنة مع التسعة الآخرين، أنا أقل شهرة، قد يلاحقني الناس. أيضًا، بعد حدوث هذا الأمر، أصبحت السيدة سو تشي هان أيضًا صارمة للغاية تجاهي."

أومأت المعلمة جيانغ برأسها مرة أخرى: "على الرغم من أنني هنا، فقد سمعت عن هذه الصغيرة سو تشي هان، فهي تتمتع بموهبة هائلة وطبيعة فخورة. وبما أنها تريد تحمل المسؤولية عنك ... أنا متأكد من أنها تريد الزواج منك، أعني أنها تريدك أن تتزوج من عشيرة سو."

"إنها واحدة من أشهر العالمات، وعلى زوجها أن يضاهي موهبتها. لكنها لن تتصرف بشكل أعمى، فهي تريد أن تختبرك أولاً، بعد أن رأت أن لديك بعض الموهبة، رشحتك. في المستقبل، ستمهد لك الطريق وتساعدك على التقدم أكثر."

بقول ذلك، نظر المعلم جيانغ إلى لي شياو باي بتعبير معقد.

وكان أيضًا أحد العلماء العشرة الكبار في الماضي، وكان فخورًا بموهبته وينظر للجميع بازدراء. لكن الواقع كان قاسيا، ولم يكن هناك سوى طريق واحد للتقدم، وأراد عدد لا يحصى من الناس القتال من أجله.

لم يتمكن من منافستهم، بعد فترة طويلة، على الرغم من انتشار سمعته على نطاق واسع، إلا أنه كان مشهورًا فقط خارج البلاط الإمبراطوري.

الاعتقاد بأن طالبه الذي يتمتع بموهبة وخلفية وشبكة علاقات متدنية سينجح بسبب الحظ السعيد للغاية!

لسبب سخيف، أصبح رجل سو تشي هان وكان يدعمها كثيرًا!

انسَ أمر Su تشي هان نفسها، لكنها كانت مدعومة من عشيرة Su، وكان والدها هو مستشار المحكمة Su، واكتسب لي شياو باي خلفية ضخمة فجأة.

"لقول الحقيقة، كنت سعيدًا جدًا في البداية، لكن مؤخرًا، شعرت بشيء خاطئ، أصبحت أكثر خوفًا. السيدة سو تشي هان لديها الكثير من المعجبين، هذا الأمر ... لا يمكن أن يعرفه أي شخص آخر، كل هؤلاء العباقرة الشباب الموهوبين سوف يكرهونني لأنني أصبحت عاشقة للسيدة سو.

خاصة بعد اختيار العلماء العشرة العظماء، سأحتاج إلى دخول البلاط ومقابلة الإمبراطور على طول الطريق إلى المدينة الإمبراطورية، ماذا علي أن أفعل؟ أنا عاجز الآن، أنا بحاجة لمساعدتكم، المعلم. " تنهد لي شياو باي بعمق.

كان المعلم جيانغ غير سعيد بعض الشيء، همهم بخفة: "شياو باي، لا تنظر إلى نفسك بازدراء، لديك ما يكفي من الموهبة، هل تعتقد أن تدريسي كان مضيعة؟ كطالب، عندما يستهدفك الآخرون، عليهم أن يأخذوا في الاعتبار سمعتي أيضًا. ماذا عن هذا... سأكتب لك بعض رسائل التوصية، اذهب لزيارتهم وسيقدمون لك بعض المساعدة على طول الطريق."

بعد أن قال ذلك، توقف قليلاً عندما اتخذ المعلم جيانغ قراره: "يمكنك البقاء هنا لبضعة أيام، وسأنقل لك بعض أساليبي."

شعر لي شياو باي بسعادة غامرة، وسرعان ما انحنى بعمق: "هذا الطالب يشكر المعلم!"

أراد سو تشي هان منه أن يبقي هذا الأمر سرًا لكن لي شياو باي لم يهتم بذلك حقًا.

بعد أن حان الوقت المناسب، أخبر السر على الفور للمعلم جيانغ، بدا وكأنه يطلب المساعدة لكنه كان في الواقع يظهر قيمته الخاصة.

تم استبعاد المعلم جيانغ من البلاط الإمبراطوري، ولم يتمكن من الدخول إلى المركز، حيث رأى أن لدى طالبه فرصة كبيرة للدخول، إذا أصبح طالبه مشهورًا في المستقبل، فهل سينسى هذا المعلم القيم؟

مستحيل!

كان المعلم جيانغ على دراية تامة بطبيعة لي شياو باي، ولم يكن شخصًا ناكرًا للجميل.

وحتى لو أراد أن يتجاهله في المستقبل فإنه سيخضع للرأي العام، فلن يجرؤ على تجاهل هذا المحسن والمعلم. كلما ارتفعت مكانة لي شياو باي، زاد اعتزازه بسمعته، وكلما سدد هذا المعلم أكثر.

بالتفكير في هذا، قرر المعلم جيانغ أن يبذل قصارى جهده ويستخدم كل موارده لمساعدة هذا الطالب على تحقيق النجاح والمكانة.

إن نجاح تلميذه سيكون أيضاً نجاحاً له!
