# الفصل 1903: Chapter 1903 - 1903: Response Gu

The sky was cloudy, there were vicious winds and choppy waves.

This was regret crying sea area, فانغ يوان and Miao Ming Shen's group had already been here for some time.

"I regret it! I should not have killed so many people."

"I painfully regret it! I should not have chased after power, it would have been much better if I had stayed behind to look after my parents as a filial son!"

"I truly repent! I deceived everyone and concealed Immortal غو, I let a friend, who trusted me the most, carry the blame so I could get benefits!"

Waves of crying sounds resounded in the immortals' ears like immortal killer moves that messed with their emotions.

This was the center of the regret crying sea area.

Miao Ming Shen and the rest stayed in the sky while watching فانغ يوان who was in deep contemplation, they waited patiently.

Even though they did not have much formation path foundation, they also found the grand formation at the bottom of the sea.

This was clearly the work of المبجل الخالد أرض الفردوس, Miao Ming Shen and the rest looked at it and felt how minuscule they were.

كان فانغ يوان هكذا في حياته السابقة، وتنهد أن هذا التكوين كان شاسعًا مثل السماء، وسيحتاج إلى عشرات السنين على الأقل لفهم كل أعماق هذا التكوين الكبير.

لكن الآن، هذه المرة انخفضت الحاجة بشكل كبير.

"أحتاج إلى حوالي ثماني سنوات لفهم هذا التكوين بشكل كامل واكتساب فهم كامل له." فكر فانغ يوان.

لم يكن السبب وراء هذا التحسن سوى مستوى تحقيق المسار الأرضي لفانغ يوان.

في الحياة السابقة، لم يكن لدى فانغ يوان مستوى تحصيل كبير في مسار الأرض، ولكن هذا التكوين كان تكوينًا خالدًا للغاية كان في المقام الأول مسارًا أرضيًا.

"لا توجد أفعال من غو الندم." حدق فانغ يوان في منطقة معينة في قاع البحر.

لم يتفاجأ فانغ يوان بهذا الموقف.

من أجل البقاء في Dragon Whale Paradise، دمر فانغ يوان جزيرة اللوتس الحجرية مسبقًا. بدون جزيرة اللوتس الحجرية، لم تتمكن الطريقة الجليلة المستخدمة في الندم غو من العثور على موقعها، فكيف يمكن تفعيلها؟

وفقًا للذكريات التي حصل عليها فانغ يوان في جزيرة اللوتس الحجرية، دخل بارادايس إيرث الخالد الموقر إلى جزيرة اللوتس الحجرية واستعار غو الندم.

على الرغم من أن جزيرة اللوتس الحجرية كانت تمتلك إرادة اللوتس الأحمر وأساليبه العالقة، كيف يمكنها مقاومة الحي الموقر؟

استسلمت إرادة Red Lotus، مما سمح لـ المبجل الخالد أرض الفردوس باستعارة غو الندم، حتى أنه أراد انتزاع وريث Red Lotus.

كان هذا الوريث بطبيعة الحال فانغ يوان.

في الحياة السابقة، اختار فانغ يوان جزيرة اللوتس الحجرية ولكن هذه المرة، أخذ كل شيء من جزيرة اللوتس الحجرية مقدمًا، وجاء إلى جنة حوت التنين لأنه أراد أن يرث الميراث الحقيقي لأرض الفردوس.

"في الحياة السابقة، طار غو الندم ونقلني بعيدًا. في الوقت الحالي، لا تظهر عليه أي علامات للحركة، يبدو أنني بحاجة إلى اتخاذ إجراء بنفسي." اكتسب فانغ يوان بعض الإدراك.

كانت الأساليب الجليلة عظيمة وقوية، وقد تم نقل فانغ يوان عن بعد بواسطة غو الندم إلى جزيرة اللوتس الحجرية دون مقاومة.

عندما رأى فانغ يوان أن غو الندم لم ينشط، كان سعيدًا جدًا بذلك.

بعد فهمه لعدة ساعات، استعاد فانغ يوان أفكاره المتناثرة.

لقد فكر في الأمر للحظة قبل أن يقول لمياو مينغ شين: "نحن بحاجة إلى استخدام التشكيل للتخلص من هذا الخالد الشيطاني. ومع ذلك، عندما أنشأ الفردوس الأرض الخالد الموقر هذا التشكيل، على الرغم من أنه يتمتع بقوة لا مثيل لها، إلا أنه يمكنه فقط القمع والختم، وليس لديه قوة هجومية.

فكرتي هي أننا سننشئ تشكيلًا تكميليًا في الخارج ونقوم بتنشيطه لقتل الخالد الشيطاني المحاصر داخل التشكيل. "

أومأ مياو مينغ شين والبقية عند سماع هذه الفكرة، واتفقوا معها.

إذا حاولوا كسر التشكيل وإطلاق سراح الخالد الشيطاني، فسيكون الأمر خطيرًا للغاية.

كان من الواضح أن هذا الخالد الشيطاني الغامض كان شخصًا من جيل فردوس الأرض الخالدة الموقر. لقد مات الموقر الفردوس الأرضي الخالد بالفعل ولكن هذا الخالد الشيطاني كان لا يزال على قيد الحياة.

من حيث العمر، كان قد عاش بالفعل لأكثر من مائة ألف سنة.

من يستطيع العيش لفترة طويلة؟

حتى الموقر البدائي الأصل، الذي كان يتمتع بأطول عمر بين الموقرين، عاش لمدة خمسة وعشرين ألف عام فقط.

نظرًا لوجود عمر أطول من حياة الموقر، فإن هذه النقطة وحدها جعلت الخالد الشيطاني مرعبًا للغاية.

"الجميع، لا داعي للمبالغة في تقدير الخالد الشيطاني." ابتسم فانغ يوان: "هذا التشكيل له طريقة إطالة العمر بالإضافة إلى قدرته على الختم، هذا الخالد الشيطاني في سبات مستمر لإطالة عمره، وهذا هو سبب بقائه على قيد الحياة."

أظهر مياو مينغ شين والبقية تعبيرًا أكثر استرخاءً بعد أن قال ذلك.

"إن الموقر أرض الفردوس الخالد رحيم حقًا، فهو لم يقتل الشخص فحسب، بل بعد قمع هذا الخالد الشيطاني، بل قام أيضًا بإطالة عمره!"

"هل يمتلك الموقر الفردوس الأرضي الخالد طريقة تمديد عمر المحكمة السماوية؟ وفقًا لطريقة المحكمة السماوية، ليس فقط مائة ألف سنة، بل يمكنهم السبات لملايين السنين."

"تنهد، كيف يمكننا أن نحاول فهم طريقة الموقر؟"

حول فانغ يوان نظرته إلى مياو مينغ شين وقال: "لكن بالنسبة لي لإعداد التشكيل التكميلي، أحتاج إلى خالد غو لقمع كل نواة تشكيل. عندما يتم تنشيط التكوين التكميلي، كلما زاد عدد خالدو الغو وكلما زاد عدد نوى التكوين، زادت قوة التكوين التكميلي.

وفي خطتي، أحتاج إلى ثمانية خالدو الغو على الأقل لقمع نوى التكوين."

تلاشت المشاعر الطيبة لدى مياو مينغ شين والبقية.

بما في ذلك فانغ يوان، لم يكن هناك سوى خمسة من أسياد الغو الخالدين هنا. تعني كلمات فانغ يوان أنه كان عليهم دعوة ثلاثة أشخاص آخرين على الأقل.

وكان هذا وضعا مثيرا للاهتمام.

لأنه مع إضافة Zeng Luo Zi وTu Tou Tuo، ما زالوا بحاجة إلى شخص واحد.

وبخلاف خالدو الغو من عشيرة Shen، لم يتبق سوى Ren Xiu Ping و Tong Hua.

لم يكن هذا مقبولاً لمجموعة مياو مينغ شين. لقد قمعتهم عشيرة شن، بينما كان رن شيو بينغ عدوهم وكان تونغ هوا خائنًا.

من يدعون؟

أظهر غوي تشي يي، وهوا دي، وفنغ جيانغ تعبيرات صعبة.

ومع ذلك، ابتسم مياو مينغ شين وأجاب بصدق: "الأخ تشو، الشيء الأكثر أهمية الآن هو الميراث الحقيقي لأرض الفردوس، إنها فرصة نادرة، لذا يجب أن نغتنمها! هذه فرصة لا تتكرر إلا مرة واحدة في العمر! ما هي الكراهية التي لدينا والتي لا يمكننا وضعها جانبًا لفترة من الوقت؟ إذا أردنا تسوية الحساب، فيمكننا القيام بذلك بعد مغادرتنا.

في رأيي، يمكن دعوة Zeng Luo Zi وTu Tou Tuo، ويمكن أيضًا دعوة Ren Xiu Ping وTong Hua، وسيكون من الأفضل أن يأتي خالدو الغو من عشيرة Shen أيضًا."

بعد قول ذلك، أضاف مياو مينغ شين جملة إضافية: "بالطبع، كل شيء متروك لك، الأخ تشو".

تغيرت تعبيرات غوي تشي يي والخالدين الآخرين، أرادوا أن يقولوا شيئًا ولكن بعد بيان مياو مينغ شين، لم يتمكنوا من قول أي شيء.

ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ، مياو مينغ شين كانت حقًا مياو مينغ شين بعد كل شيء!

قال فانغ يوان بحرارة: "الأخ مياو شهم حقًا، وأنا معجب به بشدة. فلنفعل ذلك، سأقوم بإعداد بعض التشكيلات التكميلية أولاً، وسيقوم كل منكم الأربعة بحراسة قلب التكوين وتنشيط التشكيلات للتسلل إلى التشكيل تحت الماء. بعد ذلك، سأدعو خالدو الغو الآخرين للدخول."

قال مياو مينغ شين مرة أخرى: "أنا صديق لـ Tu Tou Tuo وZeng Luo Zi، يمكنني أن أكتب لهم رسالة للتأكد من أنهم يعرفون القرار الذي يجب اتخاذه."

أومأ فانغ يوان برأسه: "سيكون ذلك جيدًا".

في النهاية، حصل فانغ يوان على عدد قليل من معلومات الغو البشري من مياو مينغ شين.

لم يكتب مياو مينغ شين رسائل إلى Zeng Luo Zi وTu Tou Tuo فحسب، بل كتب أيضًا إلى Ren Xiu Ping وTong Hua وShen clan يدعوهم فيها نيابة عن فانغ يوان.

ألقى فانغ يوان بعض النظرات على المحتوى، ولم تكن هناك مشاكل. أعرب مياو مينغ شين في الرسالة عن نيته العمل معًا، وقال إنه يمكن وضع ضغائنهم جانبًا لبعض الوقت، كما أشاد بأساليب فانغ يوان وحثهم على التعاون معه.

لم يستطع فانغ يوان إلا أن يعيد تقييم مياو مينغ شين.

الحقيقة هي أن رسالة مياو مينغ شين كانت مجرد زينة على الكعكة، وهذه الرسالة لن تغير أي شيء.

كان لدى فانغ يوان ثقة كبيرة في تجنيد هؤلاء الأشخاص بنجاح في البداية.

حتى لو اعترض مياو مينغ شين، فسيظل فانغ يوان يدعو أسياد الغو الخالدين الآخرين. عرف مياو مينغ شين أنه ليس شخصًا مهمًا بالنسبة لفانغ يوان، ويمكن استبداله، من أجل الحصول على المزيد من الفوائد في المستقبل، فقد رضخ. إذا لم يكن هذا شخصًا موهوبًا، فمن هو؟

تمت عملية تجنيد Tu Tou Tuo وZeng Luo Zi بسلاسة شديدة.

قال فانغ يوان جملة واحدة فقط وسرعان ما انضموا إليه، حتى أنهم أظهروا حماسًا عميقًا.

بعد كل شيء، كان فانغ يوان يجلب مجموعة Miao Ming Shen للارتقاء في التصنيف على لوحة الجدارة، ويمكن للجميع رؤية كيف قمعوا Shen Cong Sheng.

دعت فانغ يوان تونغ هوا بعد ذلك، فترددت وقالت إنها بحاجة إلى التفكير في الأمر.

بعد ذلك، دعا فانغ يوان رن شيو بينغ، ووافق على ذلك دون حتى التفكير، وكان أسرع حتى من تو تو تو وزنغ لوه زي.

جلب Ren Xiu Ping أيضًا أخبارًا مفاجئة بعض الشيء إلى فانغ يوان، حيث أراد خالدو الغو من Shen clan الانضمام أيضًا.

كان Shen Cong Sheng زعيم عشيرة Shen خالدو الغو، وبدون موافقته، لن يجرؤ أي منهم على الانشقاق إلى فانغ يوان.

وهكذا التقى فانغ يوان مع Shen Cong Sheng بعد فترة وجيزة.

"تشو ينغ." هذه المرة، كان لدى Shen Cong Sheng موقف دافئ، كما تعامل مع المرتبة السابعة Chu Ying على أنها متساوية في المرتبة الثامنة.

"سبب مجيئي إلى هنا هو معلومات المحكمة السماوية. منذ وقت ليس ببعيد، خاض الدوق لونغ وتشي سي سي سلف معركة، أنا متأكد من أنك سمعت عنها. في هذه المعركة، أسرت غو يوي فانغ تشنغ، من أجل استعادته، أعطتني المحكمة السماوية بعض المعلومات المهمة."

"اتضح أن جنة حوت التنين هذه لديها غو خالد من المرتبة الثامنة، وهذا الغو مهم للغاية بالنسبة لي ولعشيرة شين، لقد كنت أبحث عنه لسنوات عديدة."

"عشيرة شن مستعدة للتعاون معك، تشو ينغ. إذا رأيت هذا الغو في قائمة مكافآت مسلة الاستحقاق، آمل أن تتمكن من اجتيازه. إذا واجهت هذا الغو في مهمة، فإن عشيرتي شين تريد منك الاستيلاء عليه من أجلنا. سنقدم لك مكافأة ضخمة!"

تغير تعبير فانغ يوان: "قو الاستجابة؟ دودة الغو هذه هي من بين العشرة الأوائل في قائمة الغو الغامض، يمكنها إصدار صوت وأي شخص يسمع هذا الصوت ويستجيب له سيصبح مستعبدًا. يمكن لغو الاستجابة من المرتبة الثامنة استعباد أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة، هذا هو الغو الثمين الذي لا تستطيع عشيرتك الحصول عليه، إذا كنت تريد العمل معي، ما هي المكافآت التي تقدمها لي؟

بعد كل شيء، في جنة حوت التنين هذه، لا يمكننا التوصل إلى اتفاق."

ضحك شين كونغ شنغ بصوت عالٍ: "لقد قمت بإعداده بالفعل. سيستخدم هذا التعاون سمعة عشيرتي شين، ويمكنك تسجيل العملية برمتها. علاوة على ذلك، لدي شيء لك، وهذا جزء من إخلاصنا، يرجى قبوله."

بقول ذلك، أخرج Shen Cong Sheng مجموعة من المواد الخالدة وسلمها إلى فانغ يوان.

كانت للمواد الخالدة قيمة كبيرة، حتى أن فانغ يوان شعر بالحماس قليلاً عند استلامها.

كان غو الندم أمامه مباشرة، وكان يحتاج إلى قدر كبير من الموارد لتطوير كل الغو الخالد الخاص به، وقد أصلحت هذه المجموعة من المواد الخالدة من Shen Cong Sheng هذه المشكلة، وكان هذا شيئًا يحتاجه فانغ يوان حقًا.

أومأ فانغ يوان برأسه عندما قبل المواد الخالدة.

أضاف Shen Cong Sheng: "سمعت أن مهمتك الحالية تحتوي على تشكيل خالد للغاية تم تعيينه من قبل المبجل الخالد أرض الفردوس بنفسه. أود أن أذهب إلى هناك، قد يكون هناك استجابة غو، حتى لو لم يكن هناك، يمكن لعشيرة Shen خالدو الغو مد يد العون لمساعدتك في هذه المهمة."

فكر فانغ يوان لبعض الوقت قبل أن يومئ برأسه: "إنه لشرف لي أن أتلقى مساعدة اللورد شين تسونغ شنغ."
