# الفصل 1788: Chapter 1788 - 1788: Righteous Path's Headache

مقر عشيرة وو.

في الغرفة، كان الضوء خافتًا.

كان لدى وو يونغ تعبير شاحب بينما كان يجلس مثل تمثال بلا حراك.

كانت دودة غو مسار المعلومات في يده لا تزال دافئة قليلاً لأنه قام بتنشيطها للتو.

كان هناك مؤتمر مكثف لكبار المسؤولين في وقت سابق بين قوى المسار الصالح على الحدود الجنوبية، وكان ساخنًا مثل السوق، وكان خالدو الغو من عشيرة Xia وعشيرة Ba على وشك الصراخ، وكانت أصواتهم مليئة بالرعب والعجز.

وكان معظم الناس ينخرطون في نقاشات عالية، قريبة من حد الجدال، حيث كانوا ينفسون عن صدمتهم وخوفهم.

"كيف يكون هذا ممكنا؟!"

"نصب لنا فانغ يوان كمينًا وحقق النصر الكامل، وتم القبض على جميع أسياد الغو الخالدين لدينا!"

"ماذا نفعل الآن؟ هذا لم يحدث من قبل في تاريخ الحدود الجنوبية."

"إذا انتشرت الأخبار، فإن طريقنا الصالح على الحدود الجنوبية سيصبح أضحوكة المناطق الخمس!"

"السمعة لم تعد مهمة، الشيء المهم هو أن رجال عشيرتنا بين يديه !!"

"في وقت سابق، ترك فانغ يوان مسار معلومات خلفه، ألم يطلب منا أن ننتظر رده؟"

"نعم، لكنه لم يرسل إلينا أي شيء، هل ننتظره فقط؟"

…

لا يزال بإمكان وو يونغ سماع صدى مناقشات هؤلاء الأشخاص في أذنيه.

"همف، مجموعة من الأشخاص عديمي الفائدة، ما الفائدة من الحديث والمناقشة الآن؟"

شخر وو يونغ ببرود من الاستياء، وحدق لأن عينيه الطويلتين والرفيعتين بالفعل أصبحتا أقل نحافة.

تومض ضوء بارد غريب في عينيه بشكل مستمر.

بينما كانت قبضاته مشدودة بشكل لا يمكن السيطرة عليه.

"هذا مزعج."

"فانغ يوان لديه المبادرة المطلقة!"

"حتى لو رفضت ابتزازه، فإن عشيرة شيا وعشيرة با لن تفعل ذلك، لأن كبار شيوخهم الأوائل هم الذين تم أسرهم."

"كانت ترتيبات المحكمة السماوية عديمة الفائدة أيضًا، لقد أهدرت مجهودي في الاتصال بـ Zi Wei."

"لكن هذا ليس لأن المحكمة السماوية ضعيفة، لقد أظهر فانغ يوان ببساطة قوة معركة مرعبة للغاية في هذه المعركة!"

"مع نتائج المعركة المرعبة هذه، بالنظر إلى طريقي الصالح على الحدود الجنوبية، فقط تشي تشو يو هو الشخصية، وقد ظل هادئًا وباردًا."

تذكر وو يونغ بوضوح، في المناقشة المكثفة السابقة، أن تشي تشو كان لديك تعبير هادئ وكان أول من اقترح خطة لمطاردة فانغ يوان وملاحقته.

على الرغم من أنه بالكاد استجاب أحد، كان هذا هو السلوك المناسب لعضو المسار الصالح!

لم يكن لدى وو يونغ أي فكرة أن تشي تشو كان يجبر نفسه على التصرف بهدوء، وكان مليئًا بالصدمة والقلق داخليًا.

لقد تظاهر بتقديم هذا الاقتراح لملاحقة فانغ يوان حتى يتمكن من إخفاء نفسه بشكل أعمق.

"فاز فانغ يوان بالفعل؟!"

"لم يفز فانغ يوان فحسب، بل استحوذ أيضًا على اثنين من الخبراء من المرتبة الثامنة والعديد من الخبراء من المرتبة السابعة!"

هل كانت مزحة؟

قبل هذه المعركة، تشي تشو، كنت ستعتقد بالتأكيد أن هذه مزحة.

ولكن الآن، لم يستطع أن يضحك على الإطلاق.

لم يجرؤ Chi Qu You على تصديق ذلك، لكن الدليل الذي أظهره لهم Lu Wei Yin كان حقيقيًا، وكان عليه قبوله.

حصل فانغ يوان على نصر كامل في هذه المعركة، ولم يقتصر الأمر على دخول المسار الصالح للحدود الجنوبية في حالة من الفوضى، بل حتى Chi Qu لقد شعرت وكأن فانغ يوان كان يسيطر عليه!

لأن فانغ يوان فاز باستخدام عوالم الأحلام.

وقد أعطته له تشي تشو عوالم الأحلام هذه!

كان هذا يعني أن Chi Qu You كان أكبر مساهم في نجاح فانغ يوان، وقد أصبح أعظم خائن للمسار الصالح للحدود الجنوبية!

قبل ذلك، كان تشي تشو يظن أن فانغ يوان سيستخدم عوالم الأحلام للتعامل مع المسار الصالح للحدود الجنوبية.

لكنه كان محدودا بالفطرة السليمة.

أولاً، إن التعامل مع فانغ يوان قد أفاد عشيرة Chi بشكل كبير جدًا. هذا الإغراء والرغبة أعمى تشي تشو أنت.

ثانيًا، هرب فانغ يوان عن طريق التفجير الذاتي لجسد الباحث عن الحقيقة النقية في المرة الأخيرة. في العملية برمتها، كان في حالة من الضيق، ولم يتمكن حتى من التحكم في أجسام الباحث عن الواقع النقي التي تم تفجيرها ذاتيًا والتي شكلت عوالم الأحلام، وبالتالي، شعر تشي تشو أن هذا التفجير الذاتي لا يشكل تهديدًا كبيرًا.

"لكن أعتقد أن فانغ يوان سينشئ تكوينًا خالدًا فائقًا لمسار زمني!"

"إذا لم يكن هذا التكوين الخالد يمنع خالدو الغو من الانتقال الآني، فكيف يمكن أن ينجح في استخدام عوالم الأحلام؟"

"إن التكوين الخالد للمسار الزمني ليس مخيفًا، والشيء المخيف هو مدى إخفاء هذا التكوين بعمق، إذا لم يقم فانغ يوان بتنشيطه، فلا يمكن اكتشافه."

تشي تشو لقد شعرت بالصداع عند التفكير في الأمر.

لقد كان معلمًا عظيمًا في مسار التكوين، وكان يفهم التكوينات بشكل طبيعي.

لكن التكوين الخالد لكل مسار كان له نقاط القوة والضعف الخاصة به. كانت قوة التكوينات الخالدة للمسار الزمني هي أنها يمكن أن تؤثر على تدفق الوقت بالداخل، استخدم فانغ يوان هذا للقتال لأيام وليالٍ داخل التشكيل، والقبض على المطاردين. لقد مرت عدة ساعات فقط في الخارج.

لكن التكوينات الخالدة للمسار الزمني لم تكن جيدة في الإخفاء!

لقد كانت قوة المسار المظلم، والمسار الوهمي، وتشكيلات مسار التحول.

بمجرد إنشاء التكوينات الخالدة للمسار الزمني، ستكون هناك في العلن، ويمكن اكتشافها ورؤيتها بسهولة، ولا ينبغي إخفاؤها بعمق.

إذًا كيف جعل فانغ يوان الأمر مخفيًا إلى هذا الحد؟

لقد أذهلت تشي تشو هذا السؤال، بينما في الوقت نفسه، وجدت الجنية زي وي التي كانت داخل المحكمة السماوية الإجابة.

لقد أنهت للتو خصوماتها، وكانت القاعة الكبرى المركزية لا تزال تومض بالضوء الأرجواني.

تنهدت الجنية زي وي بعمق.

"يجب أن تكون الترتيبات السابقة لطائفة الظل."

"كانت طائفة الظل منتشرة في جميع المناطق الخمس، مختبئة تحت تحالف الزومبي أثناء البحث عن الروافد الطبيعية لنهر الزمن، باستخدام علامات داو للمسار الزمني المحيط لإعداد التشكيلات."

في المعلم الكبير، يمكن لـ خالدو الغو في مسار التكوين استخدام علامات الداو الطبيعية مباشرةً لإعداد التكوينات.

لكن التشكيل الذي تم إنشاؤه سيكون له نقاط قوة ومزايا مختلفة وفقًا لتوزيع علامات الداو الطبيعية. غالبًا ما يكون خالد غو قادرًا على تعديله بشكل طفيف فقط، ولم يكن الأمر مناسبًا مثل استخدام ديدان غو لإنشاء التكوينات.

"لكن تشكيل المسار الزمني في الحدود الجنوبية متخصص في الإخفاء، وقد استخدمه فانغ يوان بشكل مثالي."

"لقد أضاف المزيد من تشكيلات المسار الزمني بالداخل واستخدم عوالم الأحلام للقبض على جميع مطاردي الحدود الجنوبية دفعة واحدة!"

كان لدى Fairy Zi Wei تعبير مظلم.

شعرت بالأسف الآن.

لو كانت تعلم ذلك، لكانت قد أخبرت الحدود الجنوبية عن وفاة تشين يي وThunder Ghost True Monarch.

بعد الخسارة في أرض لانج يا المباركة، أخبرت الجنية زي وي العالم فقط بجزء من التفاصيل.

طالما أن المسار الصالح للحدود الجنوبية كان على علم بوفاة Chen Yi وThunder Ghost True Monarch، فإنهم سيركزون بشكل أكبر على فانغ يوان، ولن يرسلوا سوى اثنين من خالدو الغو من المرتبة الثامنة. (انضم لو وي يين بمحض إرادته، ولم يكن ذلك تحت سيطرة المسار الصالح للحدود الجنوبية.)

هذا لا يعني أن الجنية زي وي قد ارتكبت خطأ، كان لديها اعتباراتها الخاصة أيضًا.

في البداية، كان لدى Fairy Zi Wei أمل طويل في أن يكون Chen Yi وThunder Ghost True Monarch على قيد الحياة. وهكذا، كشفت أسرار فانغ يوان للعالم فقط أثناء إخفاء هذه الحادثة.

ولكن بعد مرور وقت طويل، أدركت Fairy Zi Wei أن Chen Yi وThunder Ghost True Monarch ماتا حقًا.

لقد اختارت إخفاء هذه المعلومات لأنها لم ترغب في المساعدة في رفع سمعة فانغ يوان، وأيضًا لأنها كانت تخشى أن يتنازل خالدو الغو من المناطق الأربع الأخرى مع فانغ يوان.

كان لدى فانغ يوان القوة لإيذاء أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة، وقد وصل تأثيره إلى تغيير نوعي!

المناطق الأربع الأخرى لم تكن مثل القارة الوسطى، كان لديها العديد من القوى التي تعارض بعضها البعض، ولم تكن تلك القوى موحدة ويمكن أن تشلها فانغ يوان بسهولة، وكان من السهل عليهم التوصل سراً إلى اتفاق وإجراء المعاملات.

لم تكن الجنية زي وي مخطئة على الإطلاق، فقد كانت عشيرة تانغ في الصحراء الغربية وعشيرة تشي في الحدود الجنوبية تفعل ذلك.

أخفت Fairy Zi Wei هذه الحقيقة للتأكد من أن المناطق الأربع ستظل معادية تجاه فانغ يوان. بغض النظر عن النتائج، سيكون لدى كلا الجانبين بعض النفقات، وأي خسارة لأي منهما ستفيد المحكمة السماوية بشكل عام!

وفي الوقت نفسه، سيكشفون المعلومات والأدلة التي يمكن أن تكتسبها المحكمة السماوية بمجرد المراقبة.

عندما يحين الوقت المناسب، ستستنتج المحكمة السماوية موقع فانغ يوان الدقيق وتتخذ الإجراءات اللازمة لإبادة هذا الشيطان!

وضعت الجنية زي وي خطة جيدة، وكانت تتطلع إلى المستقبل وتستعد للحرب الفوضوية في المناطق الخمس.

لكن الوضع كان بعيدًا عن توقعاتها.

حصل فانغ يوان بالفعل على النصر الكامل، حيث استولى على جميع الخالدين على الحدود الجنوبية!

"على الرغم من أن فانغ يوان حصل على مستوى زراعة في المرتبة السابعة، إلا أنه في المرة الأخيرة، استخدم مؤسسة الأرض المباركة لانغ يا. وهذه المرة، يستخدم الترتيبات المتبقية لطائفة الظل."

"والنتيجة هي فوزه من جانب واحد، ولم يكن لترتيباتنا الوقت الكافي حتى تدخل حيز التنفيذ".

صرت الجنية زي وي على أسنانها.

كان فانغ يوان مخادعًا وماكرًا للغاية!

لقد أصبح التعامل معه أكثر صعوبة.

بدأت Fairy Zi Wei تشعر بالعجز.

حصلت فانغ يوان على مستوى زراعة في المرتبة السابعة فقط، لكنها لم تستطع فعل أي شيء له.

أحد الأسباب هو أنه زرع الكثير من المسارات.

طريق الحكمة على سبيل المثال.

كان لدى فانغ يوان تحقيق مسار الحكمة العميق.

حتى لو قامت Fairy Zi Wei بالاستنتاجات بكامل قوتها الآن، فلن تتمكن من استنتاج موقعه، فهي بحاجة إلى الكثير من الأدلة.

في العادة، سيكون من السهل تحديد موقع خالدو الغو الذين لم يكونوا في طريق الحكمة من خلال الاستقطاعات.

كان هناك العديد من أسياد الغو الخالدين ذوي المسار الشيطاني في هذا العالم، لكن لماذا كان هناك عدد قليل ممن قد يسببون الفوضى مثل فانغ يوان؟

كان ذلك لأنه في اللحظة التي يخلقون فيها الفوضى ويثيرون غضب الجميع، سيخضع أسياد الغو الخالدون من مسار الحكمة للاستقطاعات ويحددون موقعهم بسرعة، قبل ملاحقتهم ومطاردتهم.

أو على سبيل المثال، مسار الصقل.

لم يكن من السهل ضم أرض لانج يا المباركة، ولم يتمكن العديد من أسياد الغو الخالدين من القيام بذلك حتى لو أرادوا ذلك.

حتى بعض أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة لم يتمكنوا من ذلك.

نظرًا لأن أرض لانج يا المباركة كانت في المرتبة السابعة، فقد احتاج المرء على الأقل إلى مستوى تحقيق مسار صقل المعلم الكبير!

أو، على سبيل المثال، مسار الحلم.

ولد فانغ يوان من جديد من المستقبل، وكان لديه العديد من أساليب مسار الأحلام.

خلال معركة جبل يي تيان، استخدم هذه الأساليب للهروب من الخطر والنجاة من المحنة.

أو على سبيل المثال معركة الكمين هذه.

أظهر فانغ يوان إنجازًا مذهلاً في مسار التكوين.

ليكون قادرًا على استخدام تشكيل المسار الزمني إلى هذا الحد، كان مستوى التحصيل في مسار التكوين الخاص به على الأقل أستاذًا عظيمًا!

"بالطبع، يمكن أن يكون هذا جزءًا من الترتيبات التي تركتها طائفة الظل. لكن لماذا لم يستخدمها فانغ يوان في ذلك الوقت؟ هناك احتمال ضئيل في ذلك."

"هناك احتمال آخر، بعد أن قام فانغ يوان بضم أرض لانغ يا المباركة، فإن أحد كائنات خالدو الغو البشرية المتنوعة التي استقبلها لديه مستوى تحقيق عظيم في مسار تكوين المعلم الكبير."

"ليس لدي ما يكفي من القرائن ..."

وضعت الجنية زي وي يدها على جبهتها بينما تومض رحلة باردة في عينيها.

وقفت وغادرت القاعة الكبرى المركزية، ووصلت إلى المكان الذي سُجنت فيه الروح الطيفية.

بحث الروح!

لم يمض وقت طويل بعد ذلك، أومأت الجنية زي وي بارتياح.

لقد بحثت على وجه التحديد في ذكريات Spectral Soul، عن الأسرار المتعلقة بتكوين المسار الزمني.

"إنه تشكيل يتمتع بقدرة إخفاء قوية بالفعل، لكنه ليس لديه القدرة على استدعاء الوحوش، ولا بد أن فانغ يوان قد أضافها بعد ذلك." كانت الجنية زي وي في تفكير عميق.

كان الضوء الغريب في عينيها مجرد بقعة في وقت سابق، لكنه انتشر بالفعل إلى مساحة أكبر الآن.
