# الفصل 821: Chapter 821 - 821: Strategy To Attack Blessed Land, Conversation About Dao

جلس تاي باي يون شنغ على الكرسي، وقد صُعق قبل أن يضحك ويوبخ: "الأخ الأصغر، أنت تسخر مني! لقد سمعت هذه العبارة مرات لا تحصى، منذ أن بدأت رحلتي في التدريب، كانت ترن في رأسي. حتى البشر على دراية بهذه العبارة."

أومأ فانغ يوان برأسه، وكان هناك تلميح من الغطرسة في لهجته، وتحدث: "أصل هذه العبارة هو أول غو خالد من المرتبة التاسعة في تاريخ البشرية، قيل ذلك من قبل الأصل البدائي الخالد الموقر. لقد كان مبتكر المحكمة السماوية في القارة الوسطى، وظل قائمًا حتى الآن، عبر العديد من العصور، ولم يسقط أبدًا تحت تآكل الزمن.

هذه العبارة رائعة للغاية، إنها القاعدة الذهبية لزراعة أسياد الغو، حيث تم تناقلها منذ فترة طويلة، وهي أكثر شعبية من <<أساطير رن زو>>. لكن في رأيي، هذه العبارة ليست رائعة بما فيه الكفاية، لقد لخصتها في كلمة واحدة، وهي - الداو."

سمع تاي باي يون شنغ هذا وقام بتقويم جسده، ونظر إلى فانغ يوان بعيون مشرقة كما قال مرة أخرى: "من فضلك نورني".

قال فانغ يوان ببطء: "الإنسان هو روح جميع الكائنات الحية، ومن بين جميع الكائنات الحية، يتمتع البشر بأعلى قدر من الذكاء والقدرة على الفهم، ويمكننا فهم السماء والأرض وتجربة الداو العظيم.

الغو هي جوهر السماء والأرض، وهي فريدة جدًا بين الكائنات الحية، وديدان الغو تحتوي على آثار ضئيلة من الداو العظيم في أجسادها، بينما تحتوي الغو الخالدة على أجزاء من الداو العظيم. وبالتالي، فإنهم جوهر السماء والأرض ".

"ما هو الداو؟ يتدفق الماء إلى الأسفل، ويموت البشر من الجوع، وتنمو الأشجار بسبب المطر والأسمدة، هذه كلها داو. يستخدم أسياد الغو ديدان الغو، ويمكنهم إشعال النار، وجعل الأنهار تتدفق إلى أعلى، وإطلاق البرق، وشفاء الإصابات، وهي أيضًا داو."

"يقوم البشر برعاية واستخدام وصقل الغو، وهم يستفيدون من ديدان الغو لعرض قوة السماء والأرض. ومن خلال العيش والإنجاب، فهم في النهاية قوانين العالم. بعد أن تصبح خالد غو، تصبح الفتحة فتحة خالدة، ويتم نحت علامات الداو على الجسم.

يمكن للمرء أن يقول إن أسياد الغو يقومون برعاية "داو" عندما يقومون برعاية ديدان الغو، ويستخدمون "داو" عندما يستخدمون ديدان الغو، ويقومون بتنقية "داو" عندما يقومون بتنقية ديدان الغو. هناك سادة غو لجميع أنواع المسارات، مسار القوة، مسار النار، مسار الوقت، مسار السم، كل هذه تم إنشاؤها بواسطة أسلافنا الذين ساروا على طريق غير معروف، مسار زراعة أنشأوه خطوة بخطوة."

عند قول ذلك، توقف فانغ يوان قبل أن يقول: "وبعبارة أخرى، عندما يزرع أسياد الغو، فإنهم يزرعون الداو بشكل أساسي."

"عندما يزرع أسياد الغو، فإنهم يزرعون الداو بشكل أساسي..." جلس تاي باي يون شنغ على الكرسي، وعبس وهو يفكر في كلمات فانغ يوان.

كلما تمتم بها، كلما شعر بالتألق الشديد في استنتاج فانغ يوان.

لقد كان هذا موجهًا حقًا إلى جوهر القضية، بالنسبة له، وكأنه يشعر بتفرق السحب، ويرى السماء صافية!

عند هذه النقطة، تابع فانغ يوان: "دعونا نتحدث عن أساس زراعة خالد غو - الفتحة الخالدة. الفتحة الخالدة هي الأرض المباركة أو مغارة السماء، إنها عالم صغير يحتوي على الداو فيها. لا يمكن مقارنة هذا النوع من الداو بعالم المناطق الخمس، ويتم التعبير عنه فقط بعلامات الداو."

"خذ أرضي المباركة الخالدة هو كمثال، فهي تحتوي على علامات داو للمسار الزمني الأساسي، وبالتالي يمكن أن ترسم رافدًا لنهر الزمن، مما يسمح لمفهوم الوقت بالوجود في الأرض المباركة، ولتدفق الوقت. كما أن لديها عددًا كبيرًا من علامات داو للمسار الفضائي، وبالتالي فإن الأرض المباركة كبيرة، حتى بعد فقدان المنطقة الشمالية، فإنها لا تزال كبيرة جدًا.

يمكن لروح الأرض الخالدة أن تنتقل فوريًا بحرية. في الأراضي المباركة التي بها علامات داو قليلة للمسار الفضائي، تكون مساحتها أصغر ولا يمكن لروح الأرض الانتقال فوريًا.

إنها أكثر وفرة في علامات داو لمسار الاستعباد، وعلى وجه التحديد بسبب علامات الداو هذه، فإن أرض Hu الخالدة المباركة مفيدة لتربية الثعالب، بالإضافة إلى ذلك، يمكن أن تساعد في استعباد مجموعات الوحوش التي تشبه الثعالب في بنية الجسم، ويمكنها حتى تعزيز نمو الوحوش المقفرة. "

أومأ تاي باي يون شنغ برأسه وقال بالموافقة: "هذا صحيح تمامًا! في أرضي المباركة في تاي باي، فهي الأكثر عددًا في علامات داو للمسار الزمني، وبالتالي فإن الموارد القائمة على الوقت الخاصة بي وفيرة جدًا. إن اليوم الواحد في العالم الخارجي يعادل ثلاثة وثلاثين يوماً في أرضي المباركة. لديها أقل علامات داو للمسار الأرضي، وبالتالي لا توجد جبال في أرضي المباركة، والتربة عقيمة أيضًا.

فيما يتعلق بعلامات داو لمسار الفضاء، فهي عادية فقط، في المجمل، المنطقة ليست كبيرة، لكن السماء مرتفعة جدًا."

قال هذا بينما كانت عيناه تتألقان، واكتسب بعض الفهم.

"لهذا السبب قلت إن الهجوم والدفاع عن الأرض المباركة يعتمد فقط على شيء واحد، وهو تكوين علامات الداو في الأرض المباركة." واصل فانغ يوان.

"الأراضي المباركة هي عالم صغير، لماذا يمكنهم تقييد الأعداء وإغلاق ديدان الغو الخاصة بهم؟ السبب هو العدد الكبير من علامات الداو في الأرض المباركة، فهي مثل البركة. تحتوي Mortal غو على آثار الداو، فهي مثل قطرات الماء، وشرارات النار. يمكن دمج قطرة ماء واحدة تدخل البركة فيها بسهولة. سيتم إطفاء شرارة نار واحدة تدخل البركة بسهولة.

وهكذا، بمجرد تنشيط علامات الداو في الأرض المباركة، سيتم فرض القوة السماوية وسيفقد الغو البشري تأثيره."

"لماذا الغو الخالد غير مقيد بالأراضي المباركة؟ نظرًا لأن الغو الخالد هي شظايا القانون، فهي كيانات فريدة، تمامًا مثل الصخور. عندما يتم رمي صخرة في بركة، بغض النظر عن مدى تموجات السطح، لا يمكن إيقاف دخول الصخرة. ولكن على الرغم من أنه لا يمكن إغلاقها، يمكن قمعها.

عندما يتم استخدام الغو الخالد في الأراضي المباركة للمعركة، فإن قوتها ستضعف أو تتقوى بعلامات داو الأرض المباركة."

"أما بالنسبة لـ خالدو الغو، فعندما يغزوون الأراضي المباركة، سيتم قمعهم بواسطة علامات الداو أيضًا. لكن خالدو الغو لديهم جسد خالد، وهم يختلفون جوهريًا عن البشر. ما هي الأجسام الخالدة، بكل بساطة، هي أجساد تحمل علامات داو منحوتة عليها!

عندما يغزو خالدو الغو الأرض المباركة، كلما زادت علامات الداو في الأرض المباركة، زاد القمع الذي يشعر به خالد غو. على النقيض من ذلك، كلما زاد عدد علامات الداو على جسد خالد غو، قل القمع الذي سيتعرضون له."

في حياته الماضية، كان فانغ يوان خالدًا من مسار الدم. لم يتمكن من دخول العديد من العوالم المجزأة للسماوات التسع السحيقة. وذلك لأن هذه العوالم المتشظية كانت بها علامات داو متناثرة، وكانت أقل بكثير من علامات الداو في جسده.

إذا دخلهم فانغ يوان، سيكون الأمر مثل نمر يدخل قفص أرنب، وستكون النتيجة الوحيدة هي أن ينفجر عالم الأجزاء، مما يتسبب في تدمير علامات الداو الخاصة بعالم الأجزاء، وسوف تهب رياح الاستيعاب وتدمر جميع الموارد في عالم الأجزاء.

أو بالنظر إلى مثال آخر، كان الشياطين ودونغ فانغ تشانغ فان يقاتلون في أرض بركة اليشم المباركة.

استخدم Dong Fang Chang Fan ميزته الإقليمية وتسبب في عدم قدرة خالدو الغو على استخدام غو المميت، لكنه لم يتمكن من ختم تحركاتهم القاتلة الخالدة.

وذلك لأن أرض بركة اليشم المباركة كانت أرضًا عامة مباركة، على الرغم من أنها كانت تحتوي على الكثير من علامات الداو، إلا أنها كانت مختلطة جدًا. لم يتمكن Dong Fang Chang Fan من تعبئة جميع علامات الداو، ولم يتمكن إلا من السيطرة على جزء من الأرض المباركة التي ساهم بها. وبالتالي، كانت قوتها محدودة. لم يتمكن حتى من جعل خالدو الغو الطائرين يهبطون على الأرض.

ليس كل خالدو الغو يمتلك حركات قاتلة خالدة للطيران.

لكن خالدو الغو لديهم علامات داو في أجسادهم، ويمكنهم مقاومة قمع علامات داو الأرض المباركة. لم يكن للحركات القاتلة المميتة التي قام بها خالدو الغو ذات المسار الشيطاني أي تأثير ضد Dong Fang Chang Fan، لكن الحركات القاتلة المميتة المستخدمة على أجسادهم لا تزال لها تأثير.

"البصيرة حقا، الثاقبة حقا!" صُدم تاي باي يون شنغ بالإدراك، وتنهد: "أنا أفهم. الأراضي المباركة العامة لديها دفاعات ضعيفة، لماذا ذلك؟ وذلك لأنها تشكلت من قبل العديد من أسياد الغو الخالدين الذين ضحوا بجزء من أراضيهم المباركة، وتم تجميعهم معًا.

هذه الأنواع من الأراضي المباركة مختلطة جدًا في أصناف علامة الداو، فهي تلغي بعضها البعض ولا يمكنها تشكيل قوة متماسكة، فهي مثل وجود إصبع من خمسة أشخاص، يمكنهم التصرف بشكل فردي فقط، ولا يمكنهم تشكيل قبضة."

"الأرض المباركة التي لها أصل وحيد لها أيضًا علامات داو نقية. إذا كانت هناك أرواح برية، فيمكنها إنفاق الجوهر الخالد وتعبئة علامات الداو لاستخدام القوة السماوية.

Immortal غو هي أجزاء القانون، وهناك علامات داو على أجساد الوحوش المقفرة، وقد تم ذكر خالدو الغو بالفعل، ويتم تشكيل منازل Immortal غو من خلال الجمع بين Immortal غو، في حين أن الحركات القاتلة الخالدة هي اندماج العديد من أنواع علامات الداو، فهي تأثير أو قوة عظمى تتشكل من مصادر مختلفة.

"وهكذا، سواء كانت الأرض المباركة أو مغارة السماء، كلما كانت علامات الداو أكثر نقاءً، كان من الصعب إزالتها. روح الأرض، الجوهر الخالد، كلها تساعد في استخدام علامات الداو. بالنظر إلى الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري، إذا لم تكن روح الأرض ومبنى اليانغ الحقيقي الثمانية والثمانون يتنافسان ضد بعضهما البعض، إذا كانت محمية بالكامل، فكيف يمكن تدميرها؟"

بقول هذا، ترك تاي باي يون شنغ مقعده، وقام بتقويم ظهره وواجه فانغ يوان، وهو ينحني: "بعد سماع كلماتك، فانغ يوان، شعرت حقًا بالاستنارة، وتم الرد على أسئلتي، وقد اكتسبت الكثير منها. من اليوم فصاعدا، لن أجرؤ على مناداتك بالأخ الأصغر، الشخص الماهر هو المعلم، على طريق التدريب، لقد تجاوزتني بالفعل. "

"ههههه، أولد باي، اليوم، نحن نجري مجرد محادثة غير رسمية. لا تحتاج إلى أن تكون متواضعًا، فأنت تعرف هذا المنطق بعمق في نفسك، ولم تكن واضحًا بشأنه مثلي." لوح فانغ يوان بيده، وكان هادئًا جدًا ومتماسكًا.

كان وجه تاي باي يون شنغ صارمًا: "لا، على الرغم من أن المنطق بسيط، إلا أنه رائع للغاية. كلمة "داو" هي في الواقع أكثر تألقًا من عبارة "الإنسان هو روح جميع الكائنات الحية، والغو هو جوهر السماء والأرض". كنت جاهلًا تمامًا في الماضي، والآن فقط رأيت جوهر زراعة سيد الغو.

هذا المنطق، أخشى أن أسياد الغو الخالدين العاديين لم يفهموه بعد."

أظهر فانغ يوان ابتسامة طفيفة.

لم تكن كلمات تاي باي يون شنغ مبالغ فيها.

في الحقيقة، السبب الذي جعله يفهم هذا هو أنه كان يتمتع بميزة كونه ناقلًا.

في حياته السابقة من حياته السابقة، تطورت الأرض بشكل كبير في مجال العلوم. قوانين الميكانيكا وعلم المثلثات والتسارع والكثافة والسعة الحرارية النوعية وغيرها، أليست كل هذه قوانين الطبيعة؟

ومن هذا الجانب، فإن العلم أيضًا هو شكل من أشكال الزراعة. "أعطني نقطة ارتكاز وسأقوم بتحريك الأرض." هذه الجملة الكلاسيكية، عند استخدامها في عالم الغو، ستكون "أعطني دودة الغو، ويمكنني أن أطلق الضوء والحرارة". أعطني كل ديدان الغو، وسوف أكون كلي القدرة!'

نظرًا لأنه كان لديه تجارب من عالمين، تمكن فانغ يوان من مراقبة هذا العالم من زاوية أخرى، ويمكنه فهم المنطق الذي لا يستطيع الآخرون الشعور به أو فهمه.

لكن في عالم سيد غو، هل كان هناك من يستطيع فهم هذا المنطق؟

كيف يمكن أن يكون ذلك!

كان هناك الكثير من الأشخاص الذين فهموا، كان الموقر الأصل البدائي الخالد واحدًا منهم.

"الإنسان هو روح جميع الكائنات الحية، الغو هو جوهر السماء والأرض"، كان هذا شرحًا أكثر تفصيلاً وسهل الفهم لـ "داو"، قال الأصل البدائي الخالد الموقر إنه يساعد في تثقيف الناس في المستقبل، وقد أدى إلى تطوير الميراث من مسارات مختلفة، وكان لديه هدف مختلف.

أي شخص يمكنه فهم هذا كان شخصًا ذا مكانة عالية، وهو خالد غو الذي وقف عالياً، بعد النظر إلى رحلة تدريبهم طوال حياتهم، يمكنهم استنتاج ذلك.

كان أسياد الغو العاديون يعيشون في العالم الفاني، وكان أسياد الغو العاديون مشغولين بالتعامل مع كوارثهم ومحنهم، لماذا سيكون لديهم الوقت للتفكير في مثل هذه الأشياء "عديمة الفائدة"؟ وسواء تمكنوا من فهم هذا المنطق أم لا، فإن حياتهم لن تتأثر.

وفي النهاية، كانت مجرد طريقة للتفكير.

لكن لا يمكن للمرء أن ينظر باستخفاف إلى طريقة التفكير هذه.

تم استخدام البارود لأول مرة لتكرير الحبوب في الصين القديمة. وعندما تعرضت للحضارات الأخرى، تم تطويرها لاستخدامها في البنادق والمدافع. لقد كانت براعة الحضارة الصينية لا جدال فيها، لكن الأرض الحديثة كانت تسير على طريق العلم، وكانت مساهمة العالم الغربي أعظم.

سوف تسود تيارات فكرية مختلفة في مجتمعات منفصلة عند النظر إلى العالم، وسيتم إنشاء حضارتين مختلفتين.

بين الحضارات، لا يمكن للمرء أن يقول أيها متفوق أو أدنى، فقد كانت متخصصة في أشياء مختلفة.

وهكذا، سمع تاي باي يون شنغ، الذي كان جزءًا من حضارة غو ماستر، كلمات فانغ يوان وكان مستنيرًا بعمق. من وجهة نظره، يمكن أن يشعر أن فهم فانغ يوان كان أعلى بكثير منه، ولم يجرؤ على مناداته بالأخ الأصغر بعد الآن.

الشخص الماهر هو المعلم.

إذا استمر في مناداة فانغ يوان بـ "الأخ الأصغر"، فسيشعر تاي باي يون شنغ بالحرج الشديد داخليًا.

كان هناك نوع من الشعور يسمى الإذلال لكونه أقل شأنا، وكان تاي باي يون شنغ حاليا في مثل هذه الحالة.

تحدث الاثنان لبعض الوقت قبل أن يودع تاي باي يون شنغ فانغ يوان.

على الرغم من أنهم كانوا يتواصلون دائمًا مع بعضهم البعض باستخدام الغو، إلا أنه بعد محادثة وجهًا لوجه، اختفت أي مسافة بينهم.

لقد عاش فانغ يوان في عالمين، وكانت تقنيات التلاعب به مذهلة للغاية. بعد "محادثة بسيطة حول الداو"، ترك انطباعًا عميقًا لدى تاي باي يون شنغ، مما جعل الأخير يشعر بالنقص.
