# الفصل 601: الاستفادة من الوضع

"الميراث الحقيقي الأسمى!" اتسع تلاميذ فانغ يوان واحترقت نظراته بشكل مشرق.

عندما كان ضوء الميراث الحقيقي لا يزال على بعد ألف خطوة، شعر فانغ يوان بهالة متصاعدة.

كان هذا شعورًا لم يكن لدى الميراث الحقيقي العادي وحتى الميراث الحقيقي الذي لا مثيل له.

تحت تأثير هذه الهالة، بدأت الأفكار تتجمع في ذهن فانغ يوان. ظهرت أفكار لا حصر لها من الهواء الرقيق وومضت ذكرياته بشكل مستمر.

إذا كان عقله مثل بركة عميقة خلال الأوقات العادية، ففي الوقت الحالي، كانت الأفكار المتزايدة بسرعة مثل شلال ضخم ينهار في هذه البركة العميقة.

ارتفعت الأفكار بجنون، وخلق موجات بعد الأمواج!

كان هذا الشعور رائعًا بشكل لا يضاهى، ولم يتمكن فانغ يوان من العثور على كلمة دقيقة لوصفه.

بدأت الذكريات المدفونة في أعماق عقله بالظهور واحدة تلو الأخرى، وأزيل الغبار عنها عندما ظهرت في ذهنه بشكل واقعي وحيوي.

تومض أعداد كبيرة من الأضواء الملهمة وظهرت جميع أنواع الأفكار الحيوية في ذهن فانغ يوان. تم حل بعض المشاكل والشكوك المتعلقة بالزراعة على الفور تحت الأضواء الملهمة.

نشأت ثقة قوية للغاية بالنفس بشكل لا إرادي في ذهن فانغ يوان.

كان هذا شعوراً رائعاً لا يوصف، وكأن كل شيء تحت سيطرته، وكأن ليس هناك مشاكل لا يستطيع حلها…..

كانت هذه "قوة" خاصة لا يمكن للناس إلا أن يدمنوها بشدة.

"يا فتى، استيقظ بسرعة، أنا أعلم أيضًا كم هو مُسكر هذا الشعور، لكن إذا كنت لا تريد أن تموت، فلا تفقد نفسك فيه! انظر إلى نفسك بسرعة!" صاح مو ياو.

أيقظ هذا الصوت فانغ يوان، وعندما نظر إلى نفسه، كان شاحبًا من الرعب!

في لحظة قصيرة فقط، أصبح جسده ضعيفًا ومرهقًا، وأصبحت جبهته اللامعة الآن تجاعيد، وأعطت ذراعيه القويتين شعورًا بالشيخوخة والتدهور وأصبحت أكثر ضعفًا.

لولا تذكير مو ياو، ربما كان فانغ يوان قد فقد نفسه في هذا الشعور الرائع وتجاهل التغييرات التي طرأت على جسده.

"هذا الغو...؟!" فكر فانغ يوان في إجابة صادمة لا تضاهى، وفي الوقت نفسه، استخدم حركته غو للتراجع بسرعة!

المجال المعزول للميراث الحقيقي لم يحظر استخدام ديدان الغو.

الميراث الحقيقي الأعلى أيضًا لم يكن يطارد فانغ يوان واستمر في الطيران في طريقه.

ابتعد فانغ يوان بسرعة عنه قبل أن ينظر بخوف إلى هذا الميراث الحقيقي الأسمى الذي كان يطير بعيدًا، ويقطع الفضاء المظلم.

"هذه مجرد هالة من الميراث الحقيقي الأسمى وكادت أن تجعلني أفقد نفسي وأموت. ما مدى صعوبة اختبارها؟" صاح فانغ يوان في حالة صدمة.

لم يتمكن حتى من الاقتراب من الإنسان تشي غو، وهو ميراث حقيقي لا مثيل له. لم تكن هناك حاجة للحديث عن الميراث الحقيقي الأسمى؛ ناهيك عن الاقتراب منه، بمجرد الاقتراب منه قليلاً، كادت الهالة التي تسربت منه أن تودي بحياته.

تمامًا كما قال مو ياو، كان فانغ يوان كبشر ضعيفًا جدًا!

كان هذا الميراث بالتأكيد شيئًا عظيمًا لكنه لم يكن لديه القوة لتحمله. كان الأمر مثل النحلة التي تلتقط العسل، إذا كان العسل بحجم قبضة اليد، فإن النحلة ستغرق حتى الموت.

"الغو الخالد لهذا الميراث الحقيقي الأسمى، هل يمكن أن يكون... ذلك الغو الأسطوري؟" تحدث فانغ يوان بثقة تصل إلى ثمانين بالمائة تقريبًا. لكن هذه الإجابة كانت صادمة للغاية، مما جعله غير قادر إلى حد ما على تصديقها.

"هيهيهي." ضحك مو ياو، "يا فتى، تخمينك صحيح. حتى أنني لم أجرؤ على تصديق ذلك في ذلك الوقت، لكن الحقيقة أمام عينيك مباشرة، ليس هناك خيار سوى تصديق ذلك! صحيح، الغو الخالد الموجود في هذا الميراث الحقيقي الأعلى هو الغو من المرتبة التاسعة في الأسطورة، غو الحكمة!"

الحكمة قو!

تم تسجيله في <<أساطير رين زو>>.

كانت هذه غو خالدة من المرتبة التاسعة والتي يمكن أن تعطي حكمة لا نهاية لها لسيد الغو!

لكن سعر استخدامه كان مرتفعا للغاية.

سجلت قصص رين زو (سلف البشر) بوضوح أن رين زو (سلف البشر) و Desolate Ancient Moon كان عليهما أن يعطوا منتصف العمر له للحصول على مساعدته.

بمعنى آخر، استخدام غو الحكمة يعني استهلاك العمر الافتراضي!

لم يكن فانغ يوان قد اقترب منه حتى، ولكن عمره قد تآكل بسرعة؛ ظهرت التجاعيد وشيخ جسده في فترة قصيرة من الزمن.

فيما يتعلق بفانغ يوان، كان غو الحكمة إله الموت الحقيقي!

"أنا حقًا لا أعرف كيف حصل عليه موقر الشمس العملاقة الخالد في ذلك الوقت، بل وأكثر من ذلك، ما هي الأساليب التي تتحدى السماء التي استخدمها لإغلاقها هنا. لا عجب أن موقر الشمس العملاقة الخالد فكر في جميع أنواع الأساليب لإطالة العمر، لا بد أنه استخدم غو الحكمة كثيرًا." لقد تأثر فانغ يوان بشدة.

بدلاً من ذلك، تنهد مو ياو: "ربما استخدم موقر الشمس العملاقة الخالدة غو الحكمة لسبب واحد - لإطالة العمر. لسوء الحظ، كلما زاد استخدام غو الحكمة، أصبح عمره أقصر، وفي النهاية، لم يحصل على الحل الذي أراده أيضًا."

وفقا للسجلات التاريخية، عاش عملاق الشمس الخالد الموقر لأكثر من ثمانية آلاف سنة قبل أن يموت.

ثمانية آلاف سنة كانت بالفعل نتيجة على المستوى المتوسط ​​إلى الأعلى بين المبجلين في المرتبة التاسعة. الأصل البدائي الخالد الموقر الذي كان لديه أطول عمر، عاش لمدة خمسة وعشرين ألف سنة. الشخص الذي كان لديه أقصر عمر هو المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر الذي عاش لمدة ثلاثة آلاف عام فقط.

وكان عمر المبجلين الآخرين بشكل عام حوالي سبعة آلاف سنة.

"هناك ثلاثة ميراث حقيقي عليا في مجال الميراث الحقيقي المنعزل. أخبرني، كيف يبدو الميراث الآخران؟ أريد حقًا تجربتهما." سمحت عيون فانغ يوان بإشعاع لا يوصف.

شعر مو ياو بشيء خاطئ في لهجته، وأقنع بسرعة: "يا فتى، لا تملك أفكارًا غبية، التقط ميراثًا حقيقيًا عاديًا بسرعة وغادر! لديك رمز المالك ذو الحواف العشرة ولا يمكنك الحصول إلا على ميراث حقيقي عادي على أي حال. حتى لو اجتزت اختبار الميراث الحقيقي الذي لا مثيل له، لا يمكنك أخذه.

لا تذكر حتى الميراث الحقيقي الأسمى، فجسدك الضعيف الذي يمكن أن تهب عليه الريح لا يمكنه حتى تحمل هالته!"

ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ: "كلماتك تجعلني أكثر اهتمامًا برؤيتها! هذه الفرصة نادرة للغاية، وأخشى أنني لن أحصل على فرصة أخرى إذا فاتني هذه المرة."

"الشقي، هل جننت؟ ألا تعلم أنك فقدت عامين على الأقل من عمرك منذ لحظات قليلة فقط! إذا واصلت إضاعة الوقت بهذه الطريقة، وبدأت الميراث الحقيقي في الطيران بسرعة النيزك، فلن تتمكن من الحصول على أي شيء، وقد تفقد حياتك حتى!" كان مو ياو قلقا.

استمر فانغ يوان في الضحك دون أن يتحرك.

استمر في التجوال، وانحرف بعيدًا عندما رأى ميراثًا حقيقيًا عاديًا وميراثًا حقيقيًا لا مثيل له، دون حتى أدنى نية لأخذها.

أصبحت وصية مو ياو أكثر قلقًا: "أنت مجنون! يا إلهي، ما الذي تفكر فيه في عقلك بحق السماء؟ أنت تترك الكثير من الميراث الحقيقي يختفي فقط لتوسيع آفاقك؟ أيها الأحمق، إذا مت، فماذا علي أن أفعل؟ ماذا عن جناح الماء؟"

"إذا مت، فإن إرادتك هذه أيضًا لن تكون قادرة على البقاء على قيد الحياة، ولكن يمكنك أن ترتاح بسهولة، فلا يزال لديك وصية متبقية في Water جناح. يمكنك انتظار شخص مقدر وتكليفه بهذه المهمة الثمينة." أجاب فانغ يوان على عجل.

حاول مو ياو إقناعه مرة أخرى، لكن فانغ يوان كان مصرًا على القيام بالأشياء بطريقته الخاصة.

استمر في الاستكشاف دون توقف، وبعد عدة أيام، كانت الميراث الحقيقي يتحرك بشكل أسرع؛ ذهب فانغ يوان إلى مواقف خطيرة بين الحين والآخر.

وواجه خطر فقدان حياته عدة مرات، لكنه تمكن من الفرار بأعجوبة في النهاية.

كان مو ياو يحاول إقناعه طوال الوقت، والقلق جعلها تصاب بالجنون: "يا فتى، أنا أستسلم، أنت عنيد حقًا! حسنًا، ليس عليك الاستمرار، سأخبرك عن الميراثين الحقيقيين الآخرين."

"الأول هو مسار ميراث الذي أسس المبجل الخالد للشمس العملاقة، الإنجاز الفريد لمسار الحظ، تمكن من أن يصبح لا يقهر في العالم! الثاني هو حقوق التحكم في مبنى Eighty-Eight True Yang.

تم تحسين هذا البرج بواسطة سلف الشمس العملاقة الموقر وذو الشعر الطويل؛ يمكنه نهب ديدان الغو في منطقة ما، وسيكون هناك موارد لا حصر لها لزراعة الغو لمن يحصل عليها!"

لقد كانت قلقة حقًا.

في العادة، قد لا تكون بالضرورة في حالة مزاجية لتقديم مثل هذه التفاصيل الداخلية إلى فانغ يوان حتى لو طلب ذلك. الآن، ومع ذلك، كشفت ذلك، خائفة من أن يستمر فانغ يوان في التصرف بحماقة.

لكن ما كانت تخاف منه حدث.

ضحك فانغ يوان، كما لو أنه لم يسمع شيئًا، استمر في التجول.

وبعد عدة أيام، كانت سرعة طيران الميراث الحقيقية بنفس سرعة الطيور. كان من السهل للغاية على فانغ يوان التهرب من واحد أو اثنين، ولكن يبدو أن المجال المنعزل للميراث الحقيقي يتقلص وكان على جميع أحجام الميراث الحقيقي أن تطير في المساحة الضيقة. كانت ذيول طويلة لجميع أنواع الأضواء الملونة التي قاموا بسحبها تتشابك تقريبًا مع شبكة ضوئية منتشرة بشكل رقيق.

لم يتمكن فانغ يوان من البقاء على قيد الحياة إلا من خلال التحرك عبر الشقوق.

في هذه المرحلة، كان فانغ يوان يستخدم كل تركيزه ولم يجرؤ على الاسترخاء ولو للحظة واحدة، لأن لحظة الإهمال ستؤدي إلى مأساة وفاته.

"ارحل بسرعة. لا يمكنك حتى أن تأخذ الميراث الحقيقي العادي الآن. طالما أنك تستمر في البقاء هنا، فإن الخطر سيزداد كل ثانية. تنهد، لقد أصبحت مجنونًا بالفعل في مثل هذه اللحظة الحاسمة!" كان مو ياو يشعر بالإحباط من كل محاولات الإقناع.

كانت نظرة فانغ يوان مشتعلة، وسأل فجأة: "أخبرني، هل هناك احتمال أن أجد فرصة لجني الفوائد عندما يتصادم ميراثان حقيقيان؟"

لقد فاجأ مو ياو عند الاستماع إلى هذا.

ولكن سرعان ما صرخت بصوت حاد: "أيها الأحمق، أيها الأحمق! هل سيرتكب موقر الشمس العملاقة العملاقة الخالدة مثل هذا الخطأ الواضح؟ لذا كنت تفكر بهذه الطريقة، لقد بالغت في تقديرك! لقد بالغت في تقديرك كثيرًا! لقد أصبحت بوضوح ضحية لبراعتك، كيف يمكن أن يكون هناك مثل هذه الثغرة الواضحة التي يمكنك استغلالها؟ لقد فكرت بتمني شديد، أنت ساذج للغاية! "

"إيه، لذلك كان مجرد تفكيري بالتمني." ضحك فانغ يوان، ولم يزعج تعبيره بينما واصل الاستكشاف.

في الواقع، كان يعرف ذلك بالفعل، لكنه قال ذلك عمدًا لاستفزاز مو ياو.

"لماذا لا تزالين لا تغادرين؟ هل تتطلعين للموت؟!" تم استفزاز مو ياو وكان مدفوعًا بالجنون تمامًا بواسطة فانغ يوان.

"سواء مت أم لا فهذا شأني، هذا ليس من شأنك. لقد مت بالفعل، لماذا يصدر شخص ميت مثل هذا الضجيج؟" سخر منها فانغ يوان بلا مبالاة. تعبيره لا يزال هادئا كما لو أن الشخص الذي في خطر ليس هو.

"اللعنة! الوغد! الأحمق!" احمر وجه مو ياو بالغضب وبدأ في إلقاء الشتائم.

قعقعة…

في هذا الوقت، وقع انفجار فجأة على مسافة كبيرة.

حدق فانغ يوان في مصدر الصوت، ورأى اثنين من الميراث الحقيقي يتصادمان ثم ينطلقان نحو اتجاهات مختلفة.

كان فانغ يوان مذهولا.

لم يكن يتوقع أن تتحقق كلماته غير المنطقية، فقد اصطدمت الميراث الحقيقي بالفعل!

وخاصة عندما يبدو أن أحد الميراث هو الميراث الحقيقي الأعلى !!

وكان مو ياو مذهولا أيضا.

"كيف يكون هذا ممكنا؟" ارتفع صوتها إلى أعلى أوكتاف ليصبح صوتًا خارقًا للأذن لم يكن له سلوك أستاذ كبير في مسار الصقل، "في ذلك الوقت، عندما استكشفت هذا المكان، لماذا لم أواجه مثل هذا الشيء الجيد؟!"

ولكن سرعان ما فتحت عينيها على نطاق واسع، وأدركت: "هكذا كان الأمر كذلك! هذا هو طريق الحظ، الميراث الحقيقي الأسمى، في ذلك الوقت فعلت كل ما بوسعي لفتح صدع فيه للحصول على ثروة تنافس غو السماء، ولكن في النهاية طارت بعيدًا. لم يكن بإمكاني سوى استخدام الميراث الأخرى التي حصلت عليها للقبول بالخيار الثاني الأفضل، وهو تحسين الكارثة التي تلوح في الأفق!"

لقد أحدث مو ياو صدعًا في هذا الميراث الحقيقي الأعلى، لأنه لم يعد في حالة مثالية، وانحرف التوازن الأصلي، مما سمح للميراث الحقيقي بالتصادم مع بعضها البعض.

بوم!

صوت آخر من الاصطدام.

فتحت عيون فانغ يوان على مصراعيها، ويبدو أن هذا الاصطدام قد تسبب في خروج الغو من طريق الحظ للميراث الحقيقي الأعلى؟

كان فانغ يوان في حيرة: "ما هذا؟"

أصيب مو ياو بالذهول أيضًا قبل أن يصرخ: "هذا هو طريق الحظ، دودة الغو، ما الذي تشعر بالذهول من أجله، ألن تأخذه؟"

ومع ذلك، تردد فانغ يوان: "إذا حاولت أخذ هذا الغو، ألن أواجه اختبار الميراث الحقيقي لمسار الحظ؟"

كان الميراث الحقيقي لمسار الحظ هو الميراث الحقيقي الأعلى، ولن يتمكن فانغ يوان أبدًا من تحمل اختباره.

"يا له من اختبار لعين! لقد أدى الاصطدام إلى توسيع الشق في كتلة ضوء الميراث الحقيقية، وهي تنهار. خذها واتركها بسرعة، إذا لم تغادر الآن، فسوف تموت هنا!" صاح مو ياو.

ضحك فانغ يوان وتقدم للأمام، وراوغ هنا وهناك، قبل أن يتمكن من الاقتراب بصعوبة كبيرة والتقاط دودة غو تلك.

كان هذا غو مميت من المرتبة الخامسة وليس غو خالدًا.

"يا فتى، أنت مازلت لم تغادر؟!" كان مو ياو يعوي تقريبًا الآن.

"هاها، ما هو الاندفاع." ضحك فانغ يوان بحرارة، لكنه لم يغادر، وبدلاً من ذلك بقي داخل نطاق الميراث الحقيقي المنعزل، وراقب في كل مكان.

"بالنظر إلى ذلك الوقت، وفي ظل الفوضى الحالية، فإن الأمر أصبح جاهزًا تقريبًا." تمتم.

"ياولد ماذا قلت؟"

كان مو ياو قد تحدث للتو عندما قام فانغ يوان برش العديد من ديدان غو التي تنشط معًا لتشكل دوامة.

أطلقت الدوامة قوة جذب مهيبة، وامتصت كل أضواء الميراث الحقيقية.

بعد عدة أنفاس، تباطأت الدوامة وانهارت بصوت عالٍ، لتكشف عن الباب.

"كل شيء حسب الخطة!" ألقى فانغ يوان بنفسه دون تردد.

اللحظة التالية.

رأى روح الأرض!
