# الفصل 815: مساعدة الوقت، الحظ، التأخير، تشو يي زي

كان فانغ يوان شخصًا ذكيًا، وهز رأسه على الفور: "قيمة هاتين الخدمتين ليست متكافئة على الإطلاق. بالنسبة لكما، فإن المناظر الطبيعية لتاي باي يون شنغ كما كانت من قبل ضرورية. في حالتي، يمكنني الخضوع بالكامل للكارثة الأرضية بمفردي.

علاوة على ذلك، فإن الجد القديم شيويه هو يقيم حاليًا في أرض الجبل الثلجي المباركة الآن، وأنت، هاي لو لان، لست عضوًا في أرض الجبل الثلجي المباركة، أنت غريب، ولا يمكنك البقاء هناك بعد الآن.

باستخدام ذريعة الكارثة الأرضية، يمكنك الاختباء داخل أرض المباركة هو خالد، ولم أطلب منك الإيجار بعد، لكنك في الواقع تريد استخدام هذا كأداة لمساعدة تاي باي يون شنغ!

كشفت فانغ يوان عن موقف هي لو لان المحرج، ولم تخجل هي لو لان، وضحكت، واستمرت في الجدال مع فانغ يوان.

تشاجر الاثنان لفظيًا، حتى توصلا بعد فترة إلى اتفاق: سيبقى هي لو لان في مكان فانغ يوان في الوقت الحالي، مما يساهم في قوة qi دون أي تعويض. الشجاعة التي أنتجها غو خلال هذه الفترة لن تحصل على حصة هي لو لان.

في الوقت نفسه، عندما تواجه أرض هو خالد المباركة الكارثة الأرضية، سيحتاج هي لو لان إلى المساعدة والدفاع عنها جنبًا إلى جنب مع فانغ يوان.

بعد اكتمال هذه الصفقة، لم تكن الجنية لي شان حريصة على المغادرة، وتحدثت إلى فانغ يوان بخصوص المواد الخالدة.

حصل فانغ يوان على عدد لا يحصى من المواد الخالدة في المزاد، وأرادت الجنية لي شان شرائها للتعامل مع مهمة الجد القديم شيويه هو في الحصول على المواد الخالدة.

بعد أن حصلت الجنية لي شان على الجبل الصغير، استعاره الجد القديم شيويه هو فقط لإلقاء نظرة، ولم يأخذه منها.

بعد أن هزم الجد القديم شيويه هو صاحبي المرتبة الثامنة، ارتفعت مكانة الأرض المباركة في الجبل الثلجي بسرعة، وارتفعت سمعتها إلى ذروة غير مسبوقة.

ونظرت في تحديد الجد القديم Xue Hu الجنية Li Shan، مستخدمًا السبب في ذلك جملة حظر جبل صغير من ياو هوانغ، وطلب زيادة منها مساهماتها، وكلفها وحذفها من المواد المحددة.

كانت حالة Fairy لي شان الحالية محرجة للغاية، فقد حصلت للتو على Miniscule جبل، على الرغم من أنها طلبت المساعدة من تاي باي يون شنغ للمساعدة في شفاء Miniscule جبل وتكلفة كبيرة، إلا أنها لم تستمر مكتوبة وكتبت.

في الأصل، كان لديها الكثير من المدخرات بسبب تعهد جبل غو، وكانت ثرية جدًا. ولكن من خلال تمويل هي لو لان بشكل مكثف، استنفدت مدخراتها ببطء، وفي هذه المرحلة، كانت على وشك الجفاف.

إن زراعة شخص واحد تنفق موارد لا تعد ولا تحصى، ولم يكن الأمر سهلا. لم يكن لدى العديد من خالدو الغو مصدر ثابت للدخل، ولم يكن دخلهم يتطابق مع نفقاتهم، ولم يكن بإمكانهم سوى تقديم خدماتهم والسفر في كل مكان.

وحتى لو كان لديهم مصدر للدخل، فغالبًا ما كانت هناك أرباح وخسائر في التداول. كانت أشياء مثل غو تعهد الجبال وتجارة غو الشجاعة نادرة جدًا وفريدة من نوعها، فكيف يمكن أن يكون الطلب عليها على نطاق واسع؟

والأهم من ذلك، كانت هناك محن سماوية ومصائب أرضية، وفي كل مرة تحدث، سيتم تدمير الكثير من الموارد والعمل الشاق. حتى لو نجا خالدو الغو من المحنة السماوية أو الكارثة الأرضية، فعندما يرون فتحتهم الخالدة في حالة سيئة، سيشعرون بإحساس قوي بالاكتئاب.

كانت الجنية لي شان جريئة للغاية، بخلاف دعم نفسها، حتى أنها ساعدت هاي لو لان. لم يكن لدى هي لو لان مصدر للدخل، وكان لهما احتياجات ضخمة للزراعة، وكانت توفر لهما كليهما. ولكن بغض النظر عن مدى عزمها، فإن مواردها المالية بدأت تتضاءل.

بخلاف الأشياء المادية مثل الأحجار الجوهرية الخالدة والمواد الخالدة، لا يزال لدى الجنية لي شان الكثير من الأشياء الأخرى.

العديد من المعلومات الثمينة كانت ذات قيمة كبيرة.

كان لدى Fairy لي شان شبكة ضخمة، وكانت من جامعي المعلومات من الدرجة الأولى.

كان من المفترض أن يتم استخدام مواد فانغ يوان الخالدة في اتفاقية مسار الصقل، ولكن كان لديه كمية كبيرة منها، وكان من الجيد بيع بعضها لها.

أومأ فانغ يوان برأسه، لكنه طلب خطوة قاتلة خالدة من الجنية لي شان. لقد كان يريد هذه الخطوة القاتلة الخالدة منذ زمن طويل، والآن كانت هناك فرصة لابتزازها، وكان على فانغ يوان أن يستغل الفرصة جيدًا.

سمعت الجنية لي شان طلب فانغ يوان وعلمت أنه قادم، وشعرت بالمرارة الشديدة.

لكن الظروف كانت أقوى من الناس، حتى لو لم ترغب الجنية لي شان في ذلك، فماذا يمكنها أن تفعل؟

الوقت يساعد الحظ.

كان هذا هو اسم الحركة القاتلة الخالدة التي طلبها فانغ يوان من الجنية لي شان.

استخدمت هذه الحركة القاتلة الخالدة حظ الوقت Immortal غو باعتباره جوهرًا لسرقة عمر الآخرين وتعزيز حظهم مؤقتًا.

حصل فانغ يوان على حظيرة الوقت الخالد من Fairy لي شان في وقت سابق. لقد أرادت استخدام الوقت من الوقت فقط من أجل تنشيط الوقت لخسارة الحظ الخالد، ولكن النتيجة فشلت.

بوصة من الوقت والوقت من الحظ Immortal غو، على الرغم من إمكانية استخدامهما معًا، إلا أنه تم إنفاق الأول بشكل مكثف للغاية. لاحقًا، أراد فانغ يوان استنتاج حركة قاتلة خالدة لتقليل إنفاق غو بمقدار بوصة من الوقت.

لكنه ما زال يفشل.

على الرغم من أنه يستطيع استخدام نور الحكمة والحصول على إلهام غير محدود، إلا أنه كان لديه عدد قليل جدًا من الأفكار في ذهنه، ولم يكن ذلك كافيًا. يعتقد الذاكرة أن غو والفكر الخبيث غو لا يزالان قيد التحسين، لكن الإنفاق كان أكبر من الإنتاج، ولم يكن لديه سوى القليل في المخزن.

حتى لو كان لديه ما يكفي من الأفكار، كان مستوى تحقيق المسار الزمني لفانغ يوان منخفضًا جدًا، وكان هناك أمل ضئيل في تحقيق أي نجاح.

لكن فانغ يوان كان يعلم أن Fairy لي شان كان لديها مثل هذه الحركة القاتلة الخالدة منذ البداية، واستخدمت حظ الوقت Immortal غو كجوهر. إذا كان بإمكانه استخدامه جيدًا، فقد كان مصدرًا للدخل ليس أقل شأناً من غو تعهد الجبل.

وهكذا، استغل فانغ يوان هذه الفرصة النادرة للغاية ليطلب هذه الخطوة القاتلة الخالدة.

بعد حصوله عليها، فحصها وشعر ببعض الفضول، سأل الجنية لي شان: "من أين حصلت على هذه الحركة القاتلة؟"

"أنا غير قادر على الإجابة على ذلك." كان تعبير الجنية لي شان باردًا، وكان مزاجها فظيعًا. كانت فانغ يوان تستغل الموقف، لكن كان عليها أن تطلب منه المساعدة، ولم يكن بوسعها سوى الاستسلام.

"مفهوم هذه الحركة القاتلة مألوف جدًا، هل هي من مزارع وحيد في السهول الشمالية، تشو يي زي؟" كان هذا الشخص مشهورًا جدًا خلال الحرب الفوضوية في المناطق الخمس.

لقد كان في الأصل متدربًا منعزلًا لم يهتم بالشؤون الدنيوية، ولكن عندما خاض السهول الشمالية والقارة الوسطى خالدو الغو معركة ضخمة، انتقلت المعركة إلى المنطقة التي كان يقيم فيها، مما جعله يغضب ويقبض على الفور على ثلاثة خالدو الغو على الفور.

طلبت منه السهول الشمالية القتال، فرفض، ولكن نظرًا لأنهما كانا على نفس الجانب، فقد استخدم حركة قاتلة في مسار الزمن على خالدو الغو في السهول الشمالية، لحماية حياتهم.

هذه الحركة القاتلة كان لها اسم غريب، كانت قصيرة جدًا، كلمة واحدة فقط. لم يمض وقت طويل بعد ذلك، حتى انتشر عبر المناطق الخمس، وكان فانغ يوان قد سمع باسمه الشهير في حياته السابقة، وكان يطلق عليه - التأخير.

كان تأثير الحركة القاتلة هو تأخير الضرر، مما يترك بعض الوقت لـ خالدو الغو لإيجاد طرق لشفاء أنفسهم.

على سبيل المثال، فإن خالد غو الذي تم استخدام "التأخير" عليه لن يموت من ضربة قاتلة، بل سيتأخر الضرر لفترة زمنية قبل أن يصبح ساري المفعول.

وبالتالي، سيكون لدى خالد غو فرصة لطلب المساعدة. خلال هذه الفترة، يستطيع خالد غو الهروب للحصول على بعض الوقت للتعافي وإنقاذ نفسه. يمكنه أيضًا السفر إلى حليفه وطلب المساعدة. إذا كانت حالة موت مؤكدة، فيمكنه نقل موارد زراعته إلى أحفاده في القبيلة، ووضع أرضه المباركة في مكان منعزل حتى لا يمنح أعدائه أي ميزة.

على الرغم من أن أسياد الغو في السهول الشمالية يتمتعون بقوة قتالية كبيرة، إلا أن أعدادهم كانت أقل من أعداد القارة الوسطى. قامت القارة الوسطى بالتحركات الأولى، وشكلوا الترتيبات وقتلوا مجموعة من خالدو الغو في السهول الشمالية أولاً، مما تسبب في وضع السهول الشمالية في وضع غير مؤات، ومواجهة الهزيمة مرة تلو الأخرى.

لكن ظهور "التأخير" قلل من خسائر السهول الشمالية بشكل كبير، وأثر على وضع المعركة إلى حد كبير. في النهاية، كانت السهول الشمالية والقارة الوسطى في طريق مسدود، وتم تدمير خطة القارة الوسطى لمهاجمة السهول الشمالية وإسقاطها بسرعة.

"إذا كانت Zhou Ye Zi تشعر، فإن قدرة Fairy لي شان على تأخير الضرر الناجم تكون فريدة من نوعها فهي ممتازة بفضل تأخير التأثر الضار. لا أستطيع تجاهل اتصالات Fairy لي شان، يمكنها في الواقع الحصول على هذا المنتج، فأتساءل ما هو السبب الذي تريده؟" شعر فانغ يوان أن هذا التخمين كان مهتماً تماماً.

من بين خالدو الغو، كان هناك الكثير ممن أخفوا وجودهم، ولم يسافروا أو يقاتلوا أو يحضروا التجمعات، بل كانوا عادة ما يبقون في عزلة ويزرعون.

سيكون الكثير من الناس غير معروفين للعالم بعد وفاتهم، حتى لو كانت لديهم إنجازات مذهلة. على سبيل المثال، مالك مغارة السماء المرصعة بالنجوم، عندما كان على قيد الحياة، أخفى نفسه بعمق ولم يكن يتمتع بسمعة كبيرة، فقط حتى تم الكشف عن مغارة السماء المرصعة بالنجوم، تم الكشف عن مستوى زراعته العالي.

كان هناك عدد لا بأس به من هؤلاء الخالدون من الغو. لقد كانوا حاضرين بين المرتبة السادسة، والمرتبة السابعة، وحتى المرتبة الثامنة. على الأقل، عرف فانغ يوان أن هناك أكثر من خمسة من أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة في السهول الشمالية، لكنهم كانوا يختبئون أنفسهم.

فكر فانغ يوان أيضًا في Purple جبل True Monarch، هذا خالد غو الغامض لم يظهر نفسه ولو مرة واحدة خلال الحرب الفوضوية في المناطق الخمس.

لم يستطع إلا أن يتأثر وهو يفكر في نفسه: "تتدفق تيارات لا حصر لها إلى الأنهار، وببساطة لا يوجد حد لعدد الأبطال والأبطال في هذا العالم!"

من البداية إلى النهاية، لم تكشف الجنية لي شان عن أي معلومات تتعلق بـ Zhou Ye Zi. هذه الصفقة، رغم أنها دفعت ثمناً باهظاً، إلا أنها لا تزال ناجحة، وقد وصلت إلى هدفها.

أعادت الجنية لي شان المواد الخالدة إلى أرض الجبل الثلجي المباركة. خلال الفترة التالية، كانت ستتعافى من إصاباتها، وتحل مسألة اتفاقية التحالف. كان عليها أيضًا أن تتعرف على طرق تربية الحيوانات الصغيرة، للحصول على أكبر قدر من الفوائد في أقصر وقت ممكن.

وفي الوقت نفسه، بقي هاي لو لان في الخلف.

أحضرها فانغ يوان أثناء طيرانهم، وفي فترة قصيرة، وصلوا إلى وجهتهم.

نظر الاثنان إلى الأسفل من الأعلى، ورأوا أنه على الأرض التي كانت خصبة وخضراء مع النباتات، كان هناك ثلاثة هياكل ضخمة سوداء اللون رمادية اللون.

كانت هذه هي الأعشاش الحجرية الثلاثة في أرض هو الخالدة المباركة.

كانت الأعشاش الحجرية تحتوي على عدد لا يحصى من الغرف بالداخل، وكل غرفة بها رجل واحد مشعر على الأقل، وكانوا يقومون بتحسين الغو باستمرار، بطريقة منظمة. كانت هذه فكرة خط الإنتاج الذي تم استعارته من الأرض، مما أدى إلى إنشاء قاعدة ضخمة لصقل الغو.

تقسيم عملية صقل دودة الغو إلى عشرات الخطوات، أو حتى مئات، وجعل كل رجل مشعر مسؤولاً عن كل خطوة. لا يمكن الاحتفاظ بوصفة الغو سرًا فحسب، بل ستكون معرفة الرجل المشعر أعلى، وسيكون معدل نجاح وكمية صقل الغو أعلى.

في الأعشاش الحجرية، تم إنتاج غو الهواء.

بالطبع، كانت هناك انفجارات في الأعشاش الحجرية، يمكن أن تكون خفيفة أو خطيرة، بل يمكن أن تندلع النيران، حيث اشتعلت النيران في الرجال المشعرين، وهم يبكون من الألم.

لكن الصراخ والصرخات لن تنتقل إلى غرف أخرى وتتعارض مع تهذيب الرجال الآخرين المشعرين.

تحتوي كل غرفة على طرق مثالية لعزل الصوت، ولم يتم تقليل الاضطرابات فحسب، بل مُنع الرجال المشعرون أيضًا من التواصل، مما جعل التحكم بهم أسهل، ولم يكن لديهم خيار سوى تحسين الغو.

كان صقل الغو ينطوي على مخاطر، في الواقع، كان يشكل خطرًا مماثلاً للقتال.

بمجرد حدوث انفجارات بسبب الحوادث، ستمتلئ الغرفة بديدان الغو التي تنفث الماء للقضاء على الحريق، أو لشفاء الإصابات.

عندما فشل تحسين الغو، سيكون الرجال المشعرون الذين عانوا من ردود الفعل العنيفة محظوظين إذا نجوا.

وكان ثمن الفشل في بعض الحالات هو الموت. في حالات أخرى، قد تذبل أدمغتهم، وقد يصابون بالجنون، وقد يصبحون معاقين، وغير قادرين على صقل الغو بعد الآن.

سوف يشفي فانغ يوان إصابات خفيفة. ولكن إذا أصيبوا بجروح خطيرة وأصبحوا خضروات، فسيكون ثمن علاجهم باهظًا للغاية، وسوف يتخلى فانغ يوان عنهم ويقتلهم بطريقة رحيمة.
