# الفصل 627: العشرة الأوائل الكوارث، الأسنان المتفرعة الفوضوية

السماء الصافية والمجيدة تشي، الأرض الذهبية تشي، المزيد والمزيد منهم أحاطوا بفانغ يوان.

تراجعت هاي لو لان والآخرون.

زمجرت إرادة الشمس العملاقة الشبيهة بالنهر إلى ما لا نهاية، لكنها لم تجرؤ على الهجوم فجأة.

بعد المعركة الشديدة مع فانغ يوان، انخفضت كتلتها بأكثر من النصف.

لقد كان قلقًا داخليًا: "اللعنة! ما لم ترسل الإرادة الرئيسية تعزيزات، فأنا وحدي لا أستطيع القضاء على فانغ يوان هذا."

أصبحت ساحة المعركة صامتة مؤقتا.

رأى فانغ يوان أن الوضع قد تقدم تمامًا كما توقع، وتنفس الصعداء.

في المنافسة على مبنى Eighty-Eight True Yang، بعد عدة تقطيعات، أصبح الوضع الحالي أكثر وضوحًا.

كان وضع فانغ يوان مثل المشي على حبل مشدود، وكانت الرياح الشديدة تهب وكاد أن ينفجر عدة مرات، ويفقد مبادرته. لولا مخططاته الرائعة وأوراقه الرابحة التي لا نهاية لها، لما استمر لفترة طويلة.

هذه المرة على وجه الخصوص، راهن فانغ يوان بحياته، وتوجه بشجاعة نحو الهزيمة المتبادلة، وتمكن أخيرًا من استعادة زمام المبادرة.

"لقد وصلت رحلتي في السهول الشمالية إلى ذروتها الأكثر أهمية! بعد ذلك، صعودي الخالد مهم للغاية، ويمكن أن يقرر النصر والخسارة في هذه المعركة تقريبًا!" ركز فانغ يوان عقله، تمامًا كما قال، المعركة الحقيقية بدأت للتو.

"الأخ الأصغر، لا تكن مهملاً للغاية!" كانت لهجة تاي باي يون شنغ مهيبة، وكانت نظراته قلقة لأن قلبه كان مليئا بالقلق.

لقد أصبح للتو خالداً، وكان واضحاً للغاية بشأن صعوبات الصعود الخالد. كان يعلم: لولا مساعدة الشمس العملاقة، لما نجح. حتى لو كان لديه تراكمات حياته وذلك الأساس العميق!

"تنهد، الأخ الأصغر صغير جدًا وجريء، لم يكن عليه أن يتخذ هذا الاختيار! لو كنت أعرف سابقًا، لم أكن لأسمح له باتخاذ هذه الخطوة! تنهد، آمل أن يكون قد تلقى توجيهات الماجستير ويمكن أن ينجح لحسن الحظ ..." تنهد تاي باي يون شنغ في قلبه.

أجرى فانغ يوان اتصالًا بصريًا مع تاي باي يون شنغ، وأومأ برأسه.

بعد ذلك، أغلق عينيه، ودخل عقله إلى فتحته.

أسياد الغو العاديون وأسياد الغو الخالدون، طوال حياتهم، لا يمكنهم الحصول إلا على فتحة واحدة. لكن فانغ يوان قام ذات مرة بمخاطرة كبيرة في أرض الملوك الثلاثة المباركة، وحصل على فرصة هائلة. وهكذا، بعد استخدام Immortal غو للفتحة الثانية، أصبح لديه الآن فتحتان.

بعد مسابقة البلاط الإمبراطوري، كانت كلتا فتحتيه في المرتبة الخامسة من ذروة المرحلة، جوهر بدائي أرجواني كريستالي!

كانت هناك ثلاث خطوات في الصعود الخالد، الأولى كانت تحطيم الفتحة.

حطم فانغ يوان الفتحة الثانية.

عندما يحطم أسياد الغو فتحتهم، لا يمكنهم التقدم إلا دون أي وسيلة للتراجع. وذلك لأن لديهم فتحة واحدة فقط.

لكن فانغ يوان كان لديه اثنان.

وهذا يعني أنه حتى لو فشل فانغ يوان في هذه المحنة، فإنه سيفقد فتحة واحدة، لكنه سيظل يحتفظ بفتحة أخرى.

الحفاظ على فتحة واحدة يمكن أن يحفظ حياته.

كانت هذه إحدى فوائد غو الفتحة الثانية.

لم يكن تاي باي يون شنغ يعرف هذا السر، إذا عرف، فإن القلق في قلبه سيتبدد بشكل كبير.

كسر!

سقطت صواعق البرق بلا نهاية، مستهدفة إرادة الشمس العملاقة.

"فانغ يوان أيها الوغد، سوف تموت موتًا فظيعًا!" صرخت إرادة الشمس العملاقة، وقاوم البرق الضيق حيث انفجرت إرادة الشمس الذهبية التي تشبه الرمال مرارًا وتكرارًا.

كانت هذه الصاعقة غير عادية، وكان لها مظهر رمح ثلاثي الشعب وكانت لها قوة عظيمة، باعتبارها واحدة من الكوارث العشر الكبرى.

في الأصل، لم يكن صاعقة الحرب الثلجية تضرب على فترات متقاربة، حيث تشكل صاعقة واحدة كل عشرات الأنفاس. ولكن الآن، عندما حطم فانغ يوان فتحته ورسم تشي في السماء والأرض، تشكلت محنة سماوية جديدة وكارثة أرضية.

اندمجت الضيقة السماوية والكارثة الأرضية مع عاصفة ثلجية تحدث مرة واحدة كل عشر سنوات، مما زاد من قوة كارثة الثلوج.

لقد تصرف برق الحرب الثلجية كما لو كان تحت تأثير المخدرات، وفي حماسته، تم إسقاط العديد من الصواعق بفاصل زمني أقل من نفس في كل مرة!

في كل مرة يقاومها، تدفع إرادة الشمس العملاقة ثمناً باهظاً.

لكنه لم يستطع المغادرة.

ثمانية وثمانون مبنى حقيقي يانغ بحاجة إلى حمايته.

الآن بعد أن فقد مبنى الثمانية والثمانون الحقيقي يانغ جميع وظائفه تقريبًا، كان مثل قوقعة فارغة. إذا تم رفع حماية إرادة الشمس العملاقة، في لحظة واحدة فقط، سوف ينهار مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانون بأكمله تحت القوة المرعبة للمحنة السماوية والكارثة الأرضية.

كان مبنى الثمانية والثمانون الحقيقي يانغ عبارة عن خزانة ميراث تركتها الشمس العملاقة الخالدة الموقرة وراءها، مع إرادة الشمس العملاقة باعتبارها المتحكم في هذا المبنى. هدفها الرئيسي أجبر إرادة الشمس العملاقة على مقاومة المحنة السماوية والكارثة الأرضية.

وبهذه الطريقة، أصبح حامي فانغ يوان خلال هذه المحنة.

من خلال حماية عدوه اللدود ومساعدته على الصعود إلى العالم الخالد، يمكن أن تشعر إرادة الشمس العملاقة، التي أجبرتها الظروف واضطرت إلى القيام بذلك، بإذلال هائل وغضب في قلبه.

"فانغ يوان، أيها الوغد، بمجرد أن أنجو من هذه المحنة السماوية والكارثة الأرضية، سأمزق أوتارك، وسأشرب دمك وآكل لحمك!" صرخت إرادة الشمس العملاقة، على الرغم من وجود صوت الرعد، إلا أنها لم تستطع إخفاء غضبه.

وسرعان ما انتهى عويله، وتحول إلى صدمة: "هذه، هذه هي الأسنان المتفرعة الفوضوية!"

فقط لنرى أنه في الهواء المليء بالبرق والرعد، ظهرت ثمانية عشر دوامة.

دارت اللوالب بشكل أسرع وأسرع، كما أنها توسعت بسرعة.

في كل من هذه اللوالب السوداء، كان هناك سن وحش كبير أبيض اللون يتشكل ببطء.

ما مجموعه ثمانية عشر سنًا للوحش، كل منها بيضاء كالثلج، بحجم ضخم مثل حجم الأشجار القديمة، يبلغ ارتفاعها أكثر من ثلاثين مترًا.

كانت أسنان الوحش تنتظر الضرب، وضرب شعور شديد بالخطر قلب إرادة الشمس العملاقة.

كانت الأسنان المتفرعة الفوضوية أيضًا واحدة من أكبر عشر كوارث، حيث احتلت مرتبة أعلى من حتى صاعقة الحرب الثلجية، وكانت تتمتع بقوة أكبر.

"لا أستطيع أن أسمح لجميع الأسنان المتفرعة الثمانية عشر الفوضوية أن تضرب في نفس الوقت! في ذلك الوقت، حتى أنا لا أستطيع مقاومتها... يجب أن أدمرهم مقدمًا!!" كانت إرادة الشمس العملاقة مليئة بالخبرة القتالية، فاختار أن يضرب على الفور.

لم يتردد، فصنع عشر وصايا على شكل تنانين، وحلقت واندفعت نحو الضيقة السماوية في السماء دون خوف.

ومع ذلك، على طول الطريق، كانت هناك شفرات الرياح، والبرد الجليدي، وبرق الحرب الثلجية الذي هاجم دون توقف. سيعاني التنين العشرة من خسائر فادحة على طول الطريق، خمسة فقط وصلوا إلى الحلزونات.

في الواقع، لم تكن نتيجة هجماتهم واضحة جدًا.

نجح ثلاثة فقط في تدمير اللوالب. عانت إرادتا التنين المتبقيتان من أضرار جسيمة، وومضت اللوالب التي اندفعتا نحوها قليلاً قبل أن تتعافى.

تفرقع برق المحنة، وأصبحت سرعة الهجمات أسرع من ذي قبل! كان الأمر بمثابة استهزاء صامت تجاه إرادة الشمس العملاقة.

"اللعنة! حقير!" كانت إرادة الشمس العملاقة عاجزة، فقام بتقسيم عشرة تنانين أخرى واندفع مرة أخرى في حالة من اليأس.

داخل المجال المنعزل للميراث الحقيقي، كان مشهدًا من الصفاء.

أغمض فانغ يوان عينيه، وكان تعبيره هادئًا وتنفس باسترخاء.

كان عقله يركز في الغالب على الفتحة الثانية المحطمة.

"فتحتي الأولى هي غو Spring الخريف Cicada الحيوية. هذه الغو مهمة بشكل لا يضاهى، إذا صعدت معها إلى العالم الخالد، سأكون غو خالدًا في مسار زمني. لكن معرفتي بالمسار الزمني محدودة للغاية، وللخضوع للمحنة مع Immortal غو، لا يمكنني تحمل هذه المخاطرة دون أي خبرة."

"فقط الفتحة الثانية، مع جهد غو الحيوي الشامل، يمكنني أن أصبح خالد غو لمسار القوة. منذ إعادة الميلاد، كنت قد درست مسار القوة بشكل مكثف، على الرغم من أنه ليس على مستوى مسار الدم، لا يزال لدي الأساس لأصبح خالدًا."

لقد تحطمت هذه الفتحة الثانية بالفعل إلى حالة من الفوضى، وشكلت ثقبًا وامتصت تشي السماء وتشي الأرض.

كان عمر تاي باي يون شنغ أقل من مائة عام، لكن كان لديه الأساس والتراكم ليصبح غو خالدًا. كان لدى فانغ يوان خمسمائة عام من الخبرة، وتجاوزت معرفته تاي باي يون شنغ الذي كان لديه ميراث خالد، وكان بالتأكيد أكثر من كافٍ بالنسبة له للارتقاء إلى المستوى الخالد.

"باستثناء ذلك الآن، لا يزال هذا ليس أفضل وقت للصعود إلى الخالد". ضحك فانغ يوان بمرارة في ذهنه.

لم تصل زراعة مسار قوة فانغ يوان إلى حدودها. لم يكن لديه سوى مائة يونيو من القوة، وكانت عظامه عبارة عن عظام غير دائمة، وكان جلده عبارة عن جلد ذئب اليشم السلحفاة، ولم تكن ديدان قو مسار قوته كلها في المرتبة الخامسة.

كل هذه الأمور أثرت على إمكاناته المستقبلية بعد أن أصبح خالداً، فضلاً عن حجم فتحته الخالدة، سيكون من الأفضل أن يتمكن من إتقانها. كانت نية فانغ يوان الأصلية هي تجميع مؤسسته إلى الحد المطلق قبل المخاطرة بالصعود الخالد بعد إجراء الاستعدادات الكافية.

لسوء الحظ، الخطط لا تواكب التغييرات.

نظرًا للموقف، لم يكن بإمكان فانغ يوان سوى القيام بذلك.

عندما دخلت السماء والأرض إلى جسده، في نفس الوقت، كان جسد فانغ يوان ينبعث منه تشي بشري أبيض سميك.

كان سمك تشي البشري مثل بالون ضخم، يغطي جسم فانغ يوان بالكامل.

رأى هاي لو لان هذا وتقلص تلاميذه.

قال يي لوي سانغ غير مصدق: "كيف يكون هذا ممكنًا، لديه مثل هذا تشي البشري السميك، وهذا أعظم من تاي باي يون شنغ!"

"للاعتقاد بأن أساس الأخ الأصغر عميق جدًا. أستطيع أن أرى أن الأخ الأصغر قد قام بالاستعدادات لهذا الصعود الخالد منذ فترة طويلة، فهو لا يخاطر بشكل متهور." نظر تاي باي يون شنغ بنظرة متفاجئة، واستقر قلبه.

السماء الصافية وغير المقيدة تشي، الأرض الذهبية والثقيلة تشي، جنبًا إلى جنب مع الأبيض النقي مثل تشي الإنسان الثلجي، اندمج الثلاثة وشكلوا كتلة متعددة الألوان.

في هذه المرحلة، كان قد وصل إلى الخطوة الثانية من الصعود الخالد - مع التشي.

"اللعنة، الوغد بدأ في استيعاب تشي. لماذا لم تصل التعزيزات بعد؟" كانت إرادة الشمس العملاقة الشبيهة بالنهر مشتعلة بالقلق.

لم يجرؤ على التصرف بتهور.

بمجرد أن يتلطخ بالسماء تشي، سوف يذوب في الهواء. إذا تآكلته الأرض تشي، فسوف يتحول إلى صخور ويموت.

واجه فانغ يوان، الذي كان نقطة تقاطع تشي الثلاثة، مخاطر تلو الأخرى أكثر من ذلك.

كان عليه أن يوازن بين تشي الثلاثة في جميع الأوقات، إذا كان هناك الكثير من تشي السماء والأرض، فسوف يموت. حتى الإنسان، إذا كان الميزان معطلاً، قد يتسبب في تفجير نفسه.

ومع ذلك، فإن الحظ موجود في نطاق المخاطر، فكلما زادت المخاطر، زادت الفرص.

توازن التشي الثلاثة، كان الاندماج بينهم يجلب لفانغ يوان قدرًا متواصلاً من الإلهام.

كانت السماء والأرض حجر الأساس الذي غذت كل أشكال الحياة، وقد ملأ اندماج السماء والأرض عقل فانغ يوان بالأسرار الكبرى للداو العظيم.

كان تشي الثلاثة يندمجون بشكل مكثف، حيث كان فانغ يوان بالداخل، وعاد إلى مظهره المعتاد بعد أن تذكر الحركة القاتلة لملك الزومبي السماوي ذات الستة أذرع.

كانت إصاباته تشفى بسرعة، وكانت سرعة الشفاء أسرع من شفاءه خلال وضع ملك الزومبي السماوي ذو الستة أذرع!

قام الثلاثة تشي بتطهير جسده، ليس فقط جسده، ولكن روحه وعقله وإرادته، لقد تم رفعهم.

لقد شعر وكأنه طفل، وقد تم تطهيره وإعادته إلى حالة نقية. أصبحت عيون فانغ يوان أكثر وضوحا، وأصبح التباين بين الأجزاء السوداء والبيضاء أكثر وضوحا. أعيد بناء عضلاته واحدة تلو الأخرى، وسقطت الندبات من جسده، ونمو عليه جلد جديد.

حتى شعره بدأ ينمو بشكل كبير، أصبح أطول وأطول، وعندما وصل إلى الخصر، انكسر، قبل أن ينمو مرة أخرى، ويتكسر، وتكرر الدورة…

سواء كان جسده أو عظامه أو أعضائه أو وجهه، فقد كانوا يخضعون لتحول سحري.

وفي الوقت نفسه، تومض في ذهنه بسرعة تجاربه في الخمسمائة سنة الماضية، وكذلك الأحداث منذ الولادة الجديدة.

في فترة قصيرة من الوقت، أعاد فانغ يوان النظر في حياته بأكملها.

شعور معقد لا يوصف، عادت ذكرياته التي كانت عميقة في عقله إلى الظهور، وملأت قلب فانغ يوان.

في ذكرياته، كل أسئلة التدريب التي لا يمكن الإجابة عليها حصلت على إجابات مثالية مثل عمل الإله.

في هذه اللحظة، كانت السماء والأرض محايدتين، وكانا كرماء ونقلا سر الداو العظيم نحو فانغ يوان.

كان على فانغ يوان أن يتعامل مع مشاعره بينما يعتز بهذه الفرصة لمعرفة المزيد عن أسرار الداو العظيم، وفي هذه الأثناء تحقيق التوازن بين تشي الثلاثة. إذا فقد التوازن، فإنه سيموت.

فشل عدد لا يحصى من أسياد الغو في هذه الخطوة أثناء صعودهم!
