# الفصل 857: Chapter 857 - 857: Fang Zheng's Death

جذبت مبارزة فانغ يوان وفنغ جين هوانغ انتباه عدد لا يحصى من الناس، ولكن النتيجة كانت لم يتوقعها أحد.

كانت عملية المبارزة رائعة للغاية، وكانت مليئة بالصعود والهبوط.

في النهاية، على الرغم من أن فانغ يوان كان يتمتع بالميزة المطلقة، فقد واجه معدل فشل في تحسين غو من المرتبة الخامسة، وذهبت جهوده أدراج الرياح.

لم يكن لديه ما يكفي من مواد تحسين الغو لمحاولة ثانية، في حين أن فنغ جين هوانغ قد أغمي عليه بالفعل ولم يكن لديه مواد كافية أيضًا.

وهكذا انتهت هذه المبارزة بالتعادل.

تم إرسال Feng Jin Huang للعلاج مباشرة بعد انتهاء المبارزة.

بعد التعرف على النتائج، نظر فنغ جين هوانغ إلى فانغ يوان بمعنى عميق.

نظرًا لأنه كان تعادلًا، وفقًا لقواعد المبارزة، كان لدى كلا الطرفين خياران. كان أحدهما هو استعادة رهاناتهم، والآخر هو استبدال الرهانات التي وضعوها.

كما توقع فانغ يوان، اختار فنغ جين هوانغ الخيار الثاني.

فكر فانغ يوان في الأمر للحظة قبل الموافقة.

قام Feng Jin Huang أولاً بتمرير دودة غو لمسار المعلومات إلى فانغ يوان شخصيًا. تم تسجيل طريقة إحياء الزومبي الخالد داخل غو.

بعد ذلك، أنشأ الطرفان اتفاقية، بصفته قوة فرعية تابعة لـ Immortal Crane Sect، وافق فانغ يوان، صاحب أرض Hu Immortal المباركة، على الخضوع لمعاملات غوs غوs مع Spirit Affinity House. في المستقبل، سيعطي فانغ يوان الأولوية لـ Spirit Affinity House عند بيع غو الشجاعة، حتى Immortal Crane Sect كانت وراءهم في قائمة الأولويات.

"اللورد فانغ يوان، سيد طائفتنا هي فنغ يانغ يود التحدث معك." بعد انتهاء المبارزة، جاء أحد شيوخ طائفة الكركي الخالدة إلى فانغ يوان، وتحدث بطريقة متواضعة.

"أوه؟" قال فانغ يوان بمفاجأة: "قُد الطريق".

على قمة جبل مع عدم وجود أي شخص آخر، التقى هي فنغ يانغ مرة أخرى.

كان هي فنغ يانغ لا يزال يتمتع بمظهر الشباب، وكان يرتدي رداءً أبيضًا بحزام أسود، وكانت الرياح تهب على أكمامه وهي ترفرف في الهواء، وامتدت حواجبه الخضراء إلى خصره وهي تتمايل مع الريح أيضًا.

"لم يكن من السهل تحقيق التعادل في هذه المواجهة، أليس كذلك؟" كانت نظرة هي فنغ يانغ عميقة، ونظر إلى فانغ يوان.

ابتسم فانغ يوان: "لا يمكن مساعدتي، لقد واجهت المعدل الطبيعي للفشل، ولم يكن هناك ما يمكنني فعله."

كلماته لا تحمل أي عيوب.

قام He Feng Yang بقياس حجم فانغ يوان عندما قال بنبرة جادة: "إنه لأمر مؤسف أنك أصبحت زومبيًا على الرغم من هذه الموهبة في مسار الصقل. في الواقع، إذا كنت تريد إيجاد طريقة للإحياء، فلن تحتاج إلى الاقتراب من الآخرين. لدى Immortal Crane Sect طريقة ممتازة يمكنها ضمان التخلص من حالة الزومبي الخاصة بك. "

سمع فانغ يوان هذا وشعر بغرابة بعض الشيء، لماذا شعر أن هي فنغ يانغ كان يظهر نية لتجنيده؟

لكن بالتفكير في الأمر، حتى لو كان فانغ يوان و Immortal Crane Sect على طرفي نقيض، أو كان لديه خلفية غامضة، أو بعض الأسباب الأخرى، متجاهلاً كل هذه، فإن مجرد عرض فانغ يوان الحالي لتحصيل غو الخاص به كان كافيًا لتحريك Immortal Crane Sect.

عرف فانغ يوان بطبيعة الحال الطريقة الممتازة التي كان يتحدث عنها هي فنغ يانغ.

ماذا يمكن أن يكون؟

من الواضح أنها كانت تقنية الاستحواذ.

لن يتمكن He Feng Yang من تخمين أن فانغ يوان قد قام بالفعل بالاستعدادات في هذا الجانب.

"إذا فقدت حريتي، أفضل أن أبقى زومبي". قال فانغ يوان.

هز هي فنغ يانغ رأسه: "لقد دعوتك هنا لعدم مناقشة مسألة الحرية. دعنا نتحدث عن الأمور المهمة، لقد أسرت أخاك، عليك تسليمه، وإلا فإن العواقب ليست شيئًا يمكنك تحمله."

"أوه؟ هل هذا تهديد؟" أصبحت لهجة فانغ يوان أعمق.

كان فانغ تشنغ خيارًا ثانويًا لاستعادة الحياة، حتى لو لم يكن بحاجة إليه لهذا الغرض، كان فانغ تشنغ لا يزال الخيار الأفضل لخلق إله الدم. كيف يمكن لفانغ يوان تسليمه؟

أومأ هي فنغ يانغ برأسه: "يمكنك التفكير في هذا كتهديد، لكنني أفضل أن أشرحه كتحذير. سأقول الحقيقة، القضاء على فانغ تشنغ هو أوامر المحكمة السماوية. قد لا تعرف مدى سلطة المحكمة السماوية، لكنك تحتاج فقط إلى معرفة شيء واحد، لا توجد قوة في القارة الوسطى يمكنها تحدي المحكمة السماوية. "

كيف لا يعرف فانغ يوان قوة المحكمة السماوية؟

كان لديه ذكريات حياته السابقة، وكان أكثر وعيًا بقوة المحكمة السماوية وقوتها من هي فنغ يانغ.

"بالطبع أعرف عن المحكمة السماوية. لكن لماذا لديهم أي اهتمام بفانغ تشنغ؟ إنهم في الواقع جادون جدًا في القضاء على البشر؟ أليس عذرك غير واقعي للغاية؟ هي فنغ يانغ، كيف يمكنك إقناعي؟" نشر فانغ يوان ذراعيه.

تنهد هي فنغ يانغ: "لست بحاجة إلى إقناعك. طالما حافظت على حياة فانغ تشنغ، في النهاية، سيتم إزالة أرض هو الخالدة المباركة واستيعابها من قبل المحكمة السماوية. هذا ليس شيئًا تريد طائفة الرافعات الخالدة رؤيته. يمكنك التفكير في هذا بحرية، ولكن هناك القليل من الوقت. إذا كنت تستطيع قبول ذلك، بعد ثلاثة أيام من الآن، أعطني فانغ تشنغ. "

عبس فانغ يوان بعمق، هذه الأخبار غير المتوقعة فاجأته، ولم يكن يعلم بالأمر المتعلق بمصير غو، وكان من الصعب عليه ربط البلاط السماوي وفانغ تشنغ معًا.

وضع نظرته على وجه He Feng Yang، وحاول العثور على عيب في تعبيره: "هل تعتبرني أحمق؟ إن تسليم فانغ تشنغ إليك يشبه وضع مفتاح أرض Hu Immortal المباركة بين يديك!"

"هيهيهي." رفع هي فنغ يانغ رأسه وضحك: "فانغ يوان، على الرغم من كونك زومبي خالد، أنت مكيدة حقًا! لا حاجة لاختباري، الحقيقة هي أنك بدأت تصدقني بالفعل. أنا في الواقع أكثر فضولًا منك بشأن هذا! ولكن يجب علينا كبح فضولنا فيما يتعلق بالمسائل المتعلقة بالمحكمة السماوية.

بعد ثلاثة أيام، سأعدم فانغ زينج أمامك، لكن في المقابل، عليك أن تحضر لي روح اللورد سكاي كرين سليمة. يجب أن تعلم أنه أحد مرؤوسي، وهو شخص قادر إلى حد ما. "

أصبح فانغ يوان صامتا.

لم يبق هي فنغ يانغ، وميض ضوء واختفى على الفور.

منذ أن غادر He Feng Yang، لم يكن لدى فانغ يوان أي سبب للبقاء، قرر استخدام Fixed Immortal Travel للعودة إلى أرض Hu Immortal المباركة.

لقد وضع جانباً مؤقتًا الأمر المتعلق بـ فانغ تشنغ.

كانت الأولوية الأولى لفانغ يوان الآن هي البحث عن الطريقة التي قدمها له فنغ جين هوانغ.

"الجنية ليان شيانغ؟" ما لم يكن متوقعًا بالنسبة لفانغ يوان هو أن طريقة الإحياء هذه كانت مرتبطة بجنية من بيت تقارب الروح من جيل سابق.

كانت الجنية ليان شيانغ جنية من الجيل السابق في Spirit Affinity House، وكان وضعها مشابهًا لـ Mo Yao.

وفقًا لـ Feng Jin Huang: عندما كانت Fairy Lian Xiang في المرتبة الخامسة، تعرضت لكمين من قبل عدو وأصبحت زومبي. لكنها كانت تمتلك واحدة من البنيات الجسدية العشرة المتطرفة، وهي بنية القمر القديم المقفر. وبفرصة محظوظة نجحت في صعودها الخالد. تم تطهير جسدها الزومبي من خلال الضيقة السماوية والكارثة الأرضية، كما لو أنها ولدت من جديد.

تم استنتاج الجزء الأخير من المحتوى من قبل العديد من أسياد خالدو الغو التابعين لـ Spirit Affinity House - للتخلص من جسد الزومبي، وكانت إحدى طرق الإحياء هي الخضوع للصعود الخالد كواحد من الهياكل العشرة المتطرفة!

"الصعود الخالد للبنيات العشر المتطرفة؟" كان فانغ يوان محبطًا بعض الشيء.

ولم تكن هذه الطريقة مستحيلة بالنسبة له.

كان لديه جمجمة دموية، ويمكنه رفع كفاءة سيد الغو. كان الجنرال الأول غو Yue مثالًا يمكن أن يتعلم منه فانغ يوان.

لكن جمجمة الدم لم تكن سوى غو مميت، حتى لو كان لدى فانغ يوان العديد من أحفاده وقتلهم، فلن يتمكن من رفع كفاءة الزومبي الخالد مثل فانغ يوان.

"ومع ذلك، إذا تمكنت من تطوير غو جمجمة الدم إلى غو الخالد، فسيعمل ذلك معي. يمكنني استخدام غو جمجمة الدم لرفع فتحتي الأولى إلى فتحة القمر القديم المقفر، إذا خضعت للصعود الخالد بعد ذلك، فمن المحتمل أن أحيا.

ولكن لرفع جمجمة الدم غو إلى غو الخالد، سأحتاج إلى وصفة خالد غو غو الخاصة بجمجمة الدم، وسوف أقضي الكثير من الوقت والجهد لمحاولة ذلك. حتى لو تمكنت من رفع قدرتي إلى مستوى البنيات العشرة المتطرفة، فمن المرجح أن تكون المحنة خطيرة للغاية. "

وفقًا لمعلومات فنغ جين هوانغ، عندما خضعت الجنية ليان شيانغ للصعود الخالد، كان ذلك حدثًا مرعبًا. كان ذلك يعادل تقريبًا المحنة الكبرى التي تعرض لها غو خالد من المرتبة السابعة!

على الأرجح، كان الصعود الخالد للزومبي يتحدى السماء، وقد اجتذب غضب السماء.

في ذلك الوقت، لولا مساعدة العديد من خالدو الغو من Spirit Affinity House، لكانت الجنية Lian Xiang قد تحولت إلى رماد بسبب الضيقة الكبرى.

كان الصعود الخالد لواحدة من الهيئات العشر المتطرفة مرعبًا للغاية بالفعل. شهدت فانغ يوان صعود هي لو لان، حتى أنها فقدت الغو الخالدة بسبب ذلك.

بعد أن يصبح شخص من ذوي البنية العشرة المتطرفة زومبي، ويحاول أن يصبح خالدًا، ستكون المحنة أكثر شراسة، وسترتفع شدتها بأكثر من اثنتي عشرة مرة!

وخلص فانغ يوان إلى أن هذه الطريقة لا تتطلب قدرًا هائلاً من التحضير فحسب، بل ستستهلك أيضًا الكثير من الوقت والطاقة، فضلاً عن أنها تحمل مخاطر كبيرة. بدون مساعدة من الآخرين، وبقوة فانغ يوان، حتى لو شمل مساعدة تاي باي يون شنغ، وهاي لو لان، وفيري لي شان، فلن ينجح الأمر.

بوزن التكاليف والفوائد، لم يتمكن فانغ يوان إلا من وضع هذه الطريقة جانبًا.

دخل زنزانة السجن في قصر دانغ هون، ورأى فانغ تشنغ الذي كان محبوسًا بالداخل.

"فانغ يوان، ماذا تحاول أن تفعل؟" عند رؤية شقيقه، صرخ فانغ تشنغ، وكانت نظراته مليئة بالكراهية.

قال فانغ يوان: "لماذا، هل مازلت تنكر ذلك؟"

صاح فانغ تشنغ: "حتى لو كان سيد وطائفة الكركي الخالدة مسؤولين، فأنت لا تزال الجاني الأكبر، أنت الشخص الذي ذبح عمك وعمة! لن أسامحك أبدًا، لن أتركك أبدًا! اقتليني، وإلا سنكون دائمًا أعداء."

"أوه؟ أخي الحبيب، أنت عنيد حقًا. في هذه الحالة ..." أشرقت نظرة فانغ يوان، ومد ذراعه نحو فانغ تشنغ.

بحث الروح!

اهتز جسد فانغ تشنغ، ولم يعد قادرًا على التحرك بعد الآن، وأراد الصراخ، لكنه شعر وكأن حلقه عالق، وأظهر تعبيرًا حزينًا على وجهه.

بحث فانغ يوان في روح فانغ تشنغ عدة مرات، لكنه لم يجد أي شيء ذي قيمة.

"فانغ تشنغ هو سيد غو عادي، لماذا ترسل المحكمة السماوية أوامر للقضاء عليه على وجه التحديد؟" سقط فانغ يوان في تفكير عميق. على الرغم من عدم وجود دليل، فقد شعر بالميل إلى الاعتقاد بأن هي فنغ يانغ كان يتحدث الحقيقة.

لم يكن فانغ يوان يعلم أن المحكمة السماوية كان لها مصير الغو الخالد. على الرغم من أنه كان لديه ذكريات حياته السابقة، إلا أنه كان مقيدًا بمكانته، ولم يتمكن من معرفة كل شيء. خاصة عندما شاركت أقوى منظمة في المناطق الخمس، المحكمة السماوية.

"هل فعل شخص ما شيئًا لروح فانغ تشنغ؟"

هز فانغ يوان رأسه على الفور بعد ذلك.

كان ذلك مستبعدًا جدًا، لكنه لم يستطع إنكار الاحتمال الضئيل لذلك.

"هل يجب أن أسلم فانغ تشنغ أم لا؟" كان هذا هو السؤال.

لم يكن فانغ يوان خائفًا من He Feng Yang، لكنه كان حذرًا من Immortal Crane Sect، وكان قلقًا بشأن البلاط السماوي. إذا هاجم أي من أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة في المحكمة السماوية، فإن قتله سيكون سهلاً مثل قتل نملة.

وبطبيعة الحال، كان هذا إذا قاتلوا.

لم يكن فانغ يوان أحمقًا جدًا للدخول في واحدة، فقد كان بإمكانه الهروب والهرب مسبقًا. كان السفر الخالد الثابت طريقة ممتازة للقيام بذلك.

بعد ثلاثة أيام، قام فانغ يوان بتسليم فانغ تشنغ والروح التي تحتضن البراغيث، والتي كانت بداخلها روح اللورد سكاي كرين.

من الواضح أن فانغ تشنغ قد تعرض للتعذيب، فقد مر بالكثير من العقوبات المرعبة، ولم يتمزق جلده وينكشف لحمه فحسب، بل أصيب أيضًا بالعديد من الجروح العميقة التي كشفت عن عظامه.

في الواقع، تم قطع إحدى ذراعيه واستبدالها بطرف كلب. ومع ذلك، كان بإمكان فانغ تشنغ أن يشعر بطرف الكلب بل ويتلاعب به ليتحرك.

مثل هذه المعاملة القاسية يمكن أن تجعل الشخص ينهار عقليا!

لكن هي فنغ يانغ ألقى نظرة سريعة فقط دون أن يقول أي شيء، وقال لفانغ يوان: "لقد قمت باختيار حكيم".

"الآن، التزم بالجزء الخاص بك من الاتفاقية." كانت نظرة فانغ يوان مشرقة.

"راقب عن كثب!" ضرب He Feng Yang، تحت إشراف فانغ يوان، وقتل فانغ تشنغ على الفور، واشتعلت النيران حتى لم يبق له أي أثر.

"اللورد هي فنغ يانغ، لماذا؟ لقد وعدتني!" جاء صوت اللورد سكاي كرين من الروح التي تحتضن البراغيث.

"هذا أمر من المحكمة السماوية. طائفة الكركي الخالدة تحتاج إلى تضحية فانغ تشنغ! سكاي كرين، هذا هو مصيرك. لقد أردت امتلاك فانغ تشنغ في البداية، لكنك رضخت وكنت على استعداد لمرافقته وتعليمه كيفية الزراعة. الآن، لقد مات، ولم يتبق أي أثر لروحه.

كتعويض عن التراجع عن كلامي، سأجد لك جسدًا جيدًا لتحييه." قال هي فنغ يانغ ببطء.

"يا رب..." يمكن سماع صوت بكاء اللورد سكاي كرين.

لوح هي فنغ يانغ بأكمامه، وامتص الروح التي تحتضن البراغيث في جعبته، بينما ألقى نظرة على فانغ يوان قبل مغادرته: "عندما تكون حرًا، يمكنك القدوم إلى جبل Fei He وإلقاء نظرة."
