# الفصل 940: Chapter 940 - 940: Fang Yuan's Plans

منذ أن حصل على طريقة إحياء الفتحة الخالدة للحياة والموت، أراد فانغ يوان بطبيعة الحال الاستفادة منها قدر استطاعته.

بغض النظر عما إذا كان ذلك في حياته السابقة أو الآن، كانت القدرة على التدريب دائمًا بمثابة أسف كبير لفانغ يوان. الآن بعد أن تمكن من إصلاح هذا، كان فانغ يوان سعيدًا للغاية للقيام بذلك.

والأهم من ذلك، أن طريقة إحياء الفتحة الخالدة للحياة والموت للبنيات العشرة المتطرفة كانت مغرية للغاية، وكانت الميزة التي قدمتها نحو الزراعة كبيرة جدًا.

ومع ذلك، كان من الصعب للغاية الحصول على زومبي خالد ذو قوة عظيمة.

أولا، نادرا ما شوهدت الهياكل العشرة المتطرفة. حتى لو ظهروا، لم يتمكنوا من الزراعة بسهولة.

كان هناك عدد أقل من أولئك الذين يتمتعون باللياقة البدنية القتالية الحقيقية ذات القوة العظمى والذين تم زراعتهم إلى مستوى خالد غو.

وعلى هذا الأساس، فإن أولئك الذين تحولوا إلى زومبي خالدين وما زالوا على أجسادهم سليمة قد يكونون ببساطة غير موجودين!

قام فانغ يوان بفحص السجلات التاريخية وذكرياته، ولكن لم تكن هناك أدلة.

وهكذا، كان هاي لو لان هدفه الأسهل، والأكثر ملاءمة وواقعية أيضًا.

أو بالأحرى، كانت هدفه الوحيد.

لكن المشاكل أمام فانغ يوان لم تكن قليلة.

أولاً، كانت هاي لو لان نفسها شخصًا هائلًا، وكانت تمتلك عقلًا وقوة، وفي حياتها السابقة، تركت بصمتها الخاصة في التاريخ. لم يكن من السهل التعامل مع مثل هذا الشخص، فقد تخاطر بقتالها ومعركتها بالكامل بينما تخطط أيضًا بعمق، ولا يمكن العبث بها عرضًا.

ثانيًا، لم تكن هاي لو لان وحدها، فقد حصلت على المرتبة السابعة من الجنية لي شان التي تدعمها. كانت لديهم علاقة وثيقة، ولم ينقلبوا على بعضهم البعض. للتعامل مع هي لو لان، سيتعين على فانغ يوان أيضًا التعامل مع Fairy Li Shan.

ثالثًا، كان لدى Fairy Li Shan وهي لو لان وفانغ يوان اتفاقية تحالف.

أخيرًا، وما كان أيضًا أكبر مشكلة تواجه فانغ يوان، عرفت هاي لو لان حقيقة الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري. إذا لم يتعامل معها بشكل مناسب، فإنها ستقول هذه الحقيقة للعالم. بحلول ذلك الوقت، سيتم مطاردة فانغ يوان من قبل جميع أسياد الغو الخالدين في العالم.

ستكون جاذبية ميراث المبجل الخالد الشمس العملاقة كبيرة جدًا لدرجة أن عددًا لا يحصى من خالدو الغو الجشعين سيهاجمونه مثل تسونامي، مما يؤدي إلى إغراقه تمامًا.

بشكل عام، كانت هي لو لان مثل النيص، إذا كان متسرعًا في التعامل معها، فلن تترك دون أن تصاب بأذى فحسب، بل سينتهي به الأمر أيضًا إلى معاناة ردة فعل عنيفة كبيرة.

"هي لو لان، Oh هي لو لان، لولا حقيقة أن لديك القوة العظمى الحقيقية القتالية التي تساعد في تدريبي، فلن أرغب في استهدافك." تنهد فانغ يوان داخليا.

في الأيام التالية، بدأ فانغ يوان استعداداته على جانبين.

من ناحية، كان بحاجة إلى التفكير في طريقة مناسبة لإيذاء هاي لو لان.

من ناحية أخرى، كان يقوم بصقل نجم الفكر Immortal غو أثناء استخدام الرسائل للتواصل مع Fairy Li Shan حول كيفية خرق العقد.

لكن مرت الأيام، وكان يحرز تقدمًا بطيئًا جدًا في كل هذه الأمور.

منذ أن أدركت هاي لو لان عيوبها، اتخذت قرارها وركزت على إدارة أرضها المباركة. وبما أنها لم تعد قادرة على الاختباء داخل أرض الجبل الثلجي المباركة بعد الآن، فقد اختبأت في الخارج واختفت.

بعد عودة فانغ يوان إلى Dark Flow Giant City، اتخذ إجراءً للذهاب مرة أخرى إلى Earth Trench وجمع مخاط النجوم الليلي. بعد ذلك، استخدم مخاط الليل النجمي لتحسين فكر النجم Immortal غو، لكنه فشل مرة أخرى.

قامت Fairy Li Shan بتنمية مسار الأرض في الماضي، ثم قامت لاحقًا بزراعة مسار المعلومات بشكل رئيسي إلى جانب مسار الخشب، وكان لديها تعهد جبلي Immortal غو، وكان تحقيق مسار المعلومات الخاص بها أعلى بالتأكيد من مستوى فانغ يوان.

في وقت سابق، كانت قد عارضت اتفاقية التعامل مع قبيلة دونغ فانغ، لكنها كانت لا تزال على قيد الحياة وبصحة جيدة الآن، وهذا أظهر أنها لم تكن ماهرة في عقد الاتفاقيات فحسب، بل كانت أيضًا قادرة على كسرها.

مسار المعلومات المتخصصة في الاتفاقيات. لإجراء المقارنة، كانوا مثل الأقفال التي تقيد كلا الطرفين.

كانت الجنية لي شان مثل صانع الأقفال، وكانت ماهرة في صنع الأقفال، وكانت متأكدة من أنها جيدة في فتحها.

فانغ يوان، وفيري لي شان، وهاي لو لان، على الرغم من أنه كان لديهم اتفاق، كان الموعد النهائي يقترب، وبالتالي لم تكن هذه الاتفاقية مشكلة.

السبب الذي دفع فانغ يوان إلى تقديم Fairy Li Shan هو أنه كان بحاجة إلى التعامل مع اتفاقية الانضمام إلى Zombie Alliance.

انضم فانغ يوان إلى Zombie Alliance في البحر الشرقي، وكان مقيدًا بموجب اتفاقية Zombie Alliance.

"إذا لم أتمكن من الحصول على هي لو لان، فلا يمكنني إلا خفض توقعاتي وجمع عدد كبير من الزومبي الخالدين في مسار القوة. إذا حدث ذلك، فسوف أحتاج إلى كسر اتفاقية تحالف الزومبي حتى أتمكن من سرقة الجثث داخل مقبرة تحالف الزومبي."

من الطبيعي أن لا يضع فانغ يوان الحذر كل بيضه في سلة واحدة، بل سيقوم بجميع أنواع الاستعدادات.

لذلك، في الأيام الأخيرة، كان فانغ يوان يطلب طرق مسار المعلومات من الجنية لي شان في كثير من الأحيان.

وكانت النتائج ضئيلة.

من ناحية، كانت الجنية لي شان تحرس ضد فانغ يوان. لقد تطور بسرعة كبيرة، مما جعل هذا الزعيم الثالث لأرض الجبل الثلجي المباركة يشعر بالتهديد. على الرغم من أن فانغ يوان عرضت سعرًا باهظًا، إلا أنها استخدمت عذر الاضطرار إلى العثور على مواد خالدة لرفضه.

ثانيًا، لم يكن لدى فانغ يوان سوى القليل من الفهم فيما يتعلق بمسار المعلومات، مع هذا التحصيل المنخفض، كان من الصعب عليه أن يتعلم شيئًا ما في هذه الفترة القصيرة من الزمن.

ثالثًا، هل تم انتهاك اتفاقية تحالف الزومبي بهذه السهولة؟ لقد كان من التمني أن نتوقع أن يتمكن فانغ يوان من كسره في مثل هذا الوقت القصير!

على الرغم من أنه لم يحرز أي تقدم في مسار المعلومات، بعد التفاعل مع Fairy Li Shan، كان لدى فانغ يوان فهم واضح للقتال بين Zombie Alliance والأرض المباركة Snowy Mountain باستخدام معرفته الخاصة من وجوده داخل قاعدة السهول الشمالية Zombie Alliance.

كان تكتيك Blazing Heaven Demoness ذكيًا جدًا.

في الأيام الأخيرة، قادت الزومبي الخالدين لمهاجمة المسار الشيطاني خالدو الغو من Snowy Mountain المباركة باستمرار.

كان لدى العديد من خالدو الغو ذو المسار الشيطاني حظًا سيئًا في البداية، وكان من الصعب جمع المواد الخالدة، ولكن الآن مع قيام الزومبي الخالدين بإحداث الفوضى، واجهوا المزيد من المشكلات، وتأثرت مكاسبهم.

كان الجد القديم شيويه هو عاجزا.

كان السبب بسيطًا، على الرغم من أنه كان خبيرًا عظيمًا في المرتبة الثامنة، إلا أنه كان شخصًا واحدًا فقط.

كان لدى Blazing Heaven Demoness ثلاثة زومبي خالدين من المرتبة الثامنة.

إذا هاجمت Blazing Heaven Demoness بقوة الأراضي المباركة Snowy Mountain، مع قوة معركة السلف القديم Xue Hu، فمن غير المؤكد من سيفوز.

لكن Blazing Heaven Demoness تجنبت ذلك، فاستغلت ضعف الجد القديم Xue Hu، مما جعل حياة الجد القديم Xue Hu أكثر صعوبة.

إذا هاجم، فلن يكون موجودًا لحراسة أرض الجبل الثلجي المباركة.

حصل خالدو الغو المدافعون على مستوى زراعة في المرتبة السابعة فقط على أعلى مستوى. كانت الزعيمة الثانية السيدة وان شو ماهرة في مسار الصقل، بينما قامت الزعيمة الثالثة الجنية لي شان بتنمية مسار المعلومات، وكلاهما لم يكن لديهما قوة معركة عالية.

إذا خرج السلف القديم شيويه هو للهجوم وتم إيقافه من قبل خبير من نفس الرتبة، وتم نهب الأراضي المباركة في جبل الثلج من قبل الزومبي الخالدين الآخرين من المرتبة الثامنة، فإن ذلك من شأنه أن يحوله إلى أكبر أضحوكة في السهول الشمالية!

خاصة أن شيطانة السماء المشتعلة.

لم يكن لديها حدود لسلوكها، في ذلك الوقت، حتى أنها أحرقت عالمًا مجزأ من تسع سماوات، مما جعله موقفًا خاسرًا للجميع.

كانت الأرض المباركة في الجبل الثلجي مجرد أرض مباركة تم تجميعها معًا، وكان دفاعها أقل من الأراضي المباركة العادية، وكان على السلف القديم شيويه هو أن يحرسها.

وهكذا، على الرغم من أن السلف القديم شيويه هو كان يتمتع بقوة معركة لا تصدق، ضد تحالف الزومبي، إلا أنه كان في وضع غير مؤات، ولم يتمكن من تغيير الوضع.

قوة المعركة لم تكن تعني كل شيء.

جعلت المكائد الخبيرة لـ Blazing Heaven Demoness من السلف القديم Xue Hu يعاني من خسائر فادحة، لكنه لم يتمكن من القتال بشكل فعال.

لم يكن لدى فانغ يوان أي خيار آخر سوى التحلي بالصبر وتركيز اهتمامه على تحسين قوة الغو وخيبة الأمل.

كانت أعشاش فانغ يوان الحجرية التي بناها بأحجام كبيرة بالفعل.

كانت أعداد كبيرة من العبيد المشعرين تعمل دون توقف، وزاد عدد قو القوة وغو خيبة الأمل، لكنهم كانوا لا يزالون بعيدين عن الكمية المطلوبة.

على الرغم من أن فانغ يوان حصل على تلك المواد الخالدة الثمينة من المرتبة الثامنة، إلا أنه لم يبيعها بعد، بل احتفظ بها في الوقت الحالي.

كانت Blazing Heaven Demoness تموله في صقل الفكر النجمي Immortal غو. كل شهر، تم استخدام أرباح فانغ يوان لتنقية ديدان غو، وإطعام Immortal غو، بالإضافة إلى تطوير الأرض المباركة Star Form.

لقد اشترى كميات كبيرة من التربة السحابية، وأمر روح الأرض من Star Form بترتيبها.

لقد أراد بناء نظام نهري عملاق ثلاثي الأبعاد، باستخدام المساحة الواسعة لزراعة قطع العشب النجمية.

وكان لهذا آفاق ضخمة.

إذا نجحت، فلن تكون الأرباح أقل من أرباح غوs غو.

لكن الاستثمار الأولي كان ضخمًا، ولم يتمكن فانغ يوان من تطويره إلا خطوة واحدة في كل مرة.

لقد أراد التعامل مع هاي لو لان، لكن ذلك قد يفضح جرائمه. كان من السهل جدًا على هي لو لان كشف الحقيقة، على الرغم من وجود تحالف، فقد حصلت على مساعدة Fairy Li Shan إذا أرادت خرق العقد، وكانت لديها ميزة أكبر من فانغ يوان.

طوال الوقت، كان فانغ يوان يشعر بالقلق.

لا يمكن أن يحقق التحقيق مع خالدو الغو في القارة الوسطى أي تقدم.

ربما غدًا، سيأتي أسياد الغو الخالدون في القارة الوسطى ويهاجمون أرض هو الخالدة المباركة.

لم يكن هناك طريقة للدفاع عن أرض Hu Immortal المباركة، فبمجرد فقدانها، ستكون الأرض المباركة Star Form هي المكان الوحيد الذي يتراجع إليه فانغ يوان.

كما يقول المثل، فإن الأرنب الماكر يصنع ثلاثة أوكار، ناهيك عن الشيطان القديم فانغ يوان.

في هذا اليوم، كان فانغ يوان ينشط تشكيل غو لمسار الصقل، ويعالج مادة خالدة معينة.

داخل فتحته الميتة، تم تنشيط كوب المنظور المتحرك، جالبًا رسالة من الجنية لي شان.

شعر فانغ يوان أن هذا غريب، فهذه الرسالة كانت في الواقع الجنية لي شان تقترب منه.

فتحته، كانت هناك رسالة تطلب المساعدة.

كما اتضح فيما بعد، وجدت الجنية لي شان آثارًا لـ Hei Cheng.

كان Hei Cheng والد هي لو لان، وأرادت الانتقام لوالدتها، لقد كان شخصًا كان عليها قتله.

طلبت رسالة Fairy Li Shan من فانغ يوان أن يأتي ويقتل Hei Cheng!

لم تكن ظروف هاي تشينغ جيدة.

بصفته الشخص الذي تولى السلطة في القوة العظمى، قبيلة هاي، فقد اختفى لفترة طويلة (معركة المائة يوم)، وبحلول الوقت الذي ظهر فيه مرة أخرى، كان في حالة مثيرة للشفقة، حيث تم مطاردته سرًا من قبل قبيلة هاي نفسها.

في الواقع، من أجل إنقاذ حياته، ضحى Hei Cheng بالمرتبة السادسة من سجن Immortal غو House Dark.

كان هذا رمز القوة في قبيلة هاي، وكان أيضًا ورقتهم الرابحة، لقد فقدها بالفعل.

على الرغم من أن هاي تشينغ كان يتمتع بسلطة كبيرة، إلا أنه في هذه الحالة، سيظل يُعاقب وفقًا لقواعد القبيلة!

لم يكن سجن Immortal غو House المظلم ملكًا له، فقد جاء Immortal غو الأساسي الذي يتكون من Immortal غو House من كبار الشيوخ الأربعة لقبيلة Hei. بعد أن قام أسياد الغو الخالدون في القارة الوسطى بتقسيم السجن المظلم، أعادوا الغو الخالد إلى طوائفهم، وقد تم بالفعل تحسين أحد الغو الخالدين بقوة من قبل غو الخالد في القارة الوسطى.

وهكذا، علم كبار شيوخ قبيلة هاي بالأمر، وارتكب هاي تشنغ خطأً فادحًا، وكان بحاجة إلى العقاب!

لم يرغب Hei Cheng في تسليم نفسه.

قبل أن يشارك في أنشطة Shadow Sect، كان قد عقد اتفاقًا معهم، ولم يتمكن من الكشف عن أي تفاصيل بخصوص Shadow Sect.

كان لاتفاقية التحالف هذه قيود قوية!

لم يتمكن هاي تشينغ من شرح الأمر لقبيلته، ولم يتمكن إلا من الهروب.

لم تكن قبيلة Hei راغبة في السماح له بالرحيل، وكان Immortal غو House مهمًا للغاية، فقد أثر على قدرتهم على الردع وقوتهم، وكان لا بد من استعادته.

وكان هاي تشنغ هو الدليل.

وهكذا، أرسلت قبيلة Hei خالدو الغو للقبض على Hei Cheng.

بعد أن قاتل الجانبان عدة مرات، نجا هاي تشينغ بصعوبة. عندما أصبحت الضجة أكبر، علمت الجنية لي شان بالأمر. ناقشت هي وهي لو لان الأمر، وشعرا أن الآن هو أفضل وقت للانتقام، بعد أن تخلت قبيلته عن Hei Cheng.

لقد كانوا بحاجة إلى الحصول على أعداد أكبر كضمان لقتل خالد غو.

وهكذا، اتصلت Fairy Li Shan على الفور بـ فانغ يوان، قبل انتهاء التحالف، لديهم الآن فرصة ممتازة للاستفادة منه!

في حين أنه كان صحيحًا أن التعويض الذي قدمته Fairy Li Shan كان مربحًا للغاية، إلا أن فانغ يوان كان لديه أيضًا دوافعه الخاصة، وكانت هذه فرصة جيدة.

كان هي لو لان مختبئًا طوال هذا الوقت، ولم يتمكن فانغ يوان من العثور على فرصة لاتخاذ إجراء إلا خلال معركة فوضوية.
