# الفصل 860: Chapter 860 - 860: Nature Gu Refinement Technique

عاشت القذائف المرة في المياه العميقة.

وبأخذ الرمال والصخور الموجودة في الماء، يمكنهم إذابة الرواسب وتحويلها إلى مياه مرة. إذا فتح شخص ما الصدفة وحصل على هذا الماء المرير، واستخدمه لتحضير النبيذ، فسيحصل على نبيذ مرير. مذاقه فريد للغاية ومرير وعطر.

حصل فانغ يوان ذات مرة على قشرة مرة، وفتحها واستخدم الماء المر لصنع نبيذ مرير، قبل استخدامه لتنقية الدودة الكحولية.

كانت الأصداف المريرة نادرة جدًا بالفعل، لكن الأصداف المريرة التي ألف عام كانت أكثر ندرة، وكانت مادة جيدة لتحسين الغو الخالد.

كانت قشرة فانغ يوان المريرة عبارة عن قشرة مريرة عمرها ألف عام، وكانت سوداء ولها حلقات دائرية من العلامات البيضاء، مثل حلقات الأشجار. كان اللون الأسود والأبيض المتناوب ملفتًا للنظر للغاية.

نظر فانغ يوان إلى النار أسفل قوقعة السلحفاة، أما بالنسبة للصدفة المريرة التي كانت في يده منذ ألف عام، فقد ألقى بها دون أن ينظر.

كان تكرير الغو الخالد أمرًا مهمًا للغاية، وكان لا بد من فحص جميع المواد الخالدة.

لقد قام فانغ يوان بفحصها بالفعل عدة مرات، ولم تواجه المكونات أي مشاكل.

وهكذا، عندما كان فانغ يوان ينقي غو، لم يكن بحاجة إلى تشتيت انتباهه وفحص المواد الخالدة، كان يحتاج فقط إلى التحقق من شدة اللهب.

بعد رمي القشرة المريرة التي تعود لألف عام، لم يعد الدم السام يغلي، لكن الغاز السام كان لا يزال هادرًا، كما لو كان هناك ثعبان أسود يلتف في الداخل.

تم إنشاء رائحة كريهة شديدة.

لم يتحرك فانغ يوان، لقد غمرته الرائحة الكريهة، واستنشقها بانتباه.

على الرغم من أنه كان زومبيًا خالدًا ولم يكن لديه أي حاسة شم، إلا أنه كان لديه حركات استقصائية قاتلة لمساعدته على شم الأشياء.

كان من الصعب وصف هذه الرائحة، لقد كانت مثيرة للاشمئزاز تمامًا، أراد فانغ يوان أن يتقيأ، وكان رأسه يشعر بالدوار من شمها.

لكن كان على فانغ يوان المثابرة، لأن هذه الرائحة كانت إحدى العلامات على ما إذا كان صقل الغو ناجحًا، وما إذا كانت القشرة المريرة التي ألف عام ذابت فيها تمامًا.

بعد فترة وجيزة، ذابت القشرة المريرة التي ألقاها فانغ يوان بالكامل، وتوقف الضباب الأسود السام عن الهادر، بينما غلي الدم السام مرة أخرى.

ألقى فانغ يوان قذيفة مريرة ثانية، ثم ثالثة ألف عام واحدة تلو الأخرى ...

بعد ذوبان ما مجموعه اثنتي عشرة قذيفة مريرة، أصبح الضباب السام سميكًا للغاية، وبدأت الرائحة الكريهة الشديدة تفوح منها رائحة عطرة.

أصبح تعبير فانغ يوان أكثر جدية وصرامة.

…

"القلب الجليدي التوأم !!" صاح رجل مشعر، بن ديو يي.

على الرغم من أنه كان مجرد سيد غو في المرتبة الخامسة، إلا أنه كان يتمتع بمستوى غير عادي من التحصيل في مسار التحسين. وهكذا، كان لديه رؤية واسعة ويمكنه التعرف على المادة الخالدة التي أخرجها يو مو تشون.

كان لدى بن ديو يي تعبير عن الصدمة.

كان القلب الجليدي بحجم الإبهام بالفعل مادة خالدة، لكن القلب الجليدي الذي أخرجه يو مو تشون كان كبيرًا مثل الحوض!

لم يكن كبيرًا فحسب، بل الشيء الحاسم هو أن هذا القلب الجليدي كان له مظهر خاص، بداخله قطعتان ملتصقتان من الجليد على شكل قلب.

كان هذا قلبًا جليديًا توأمًا، وكان أندر بمئة مرة من قلوب الجليد العادية!

كانت قلوب الجليد العادية من المواد الخالدة في المرتبة السادسة، ويمكنها إنشاء غو خالدة في المرتبة السادسة. وفي الوقت نفسه، كانت القلوب الجليدية المزدوجة عبارة عن مواد خالدة يمكنها تحسين الغو الخالد من المرتبة السابعة.

"مثل هذه المادة الخالدة القيمة، لقد أخرجها أولاً." من الواضح أن القلب الجليدي المزدوج ليس هو المادة الرئيسية لهذا الغو، بل هو مجرد مادة تكميلية. المعلم مدهش حقًا، ليس لدي أي فكرة عن الغو الذي يحاول صقله.' كان لدى بن ديو يي نظرة إعجاب وعشق.

وفي الوقت نفسه، استرخى أخيرًا.

تم استخدام مثل هذه المواد الثمينة، ويبدو أن السيد يو مو تشون كان مستعدًا، ولم يكن يقوم بتحسين هذا الغو بشكل عرضي.

لكن بن ديو يي فكر: كان يو مو تشون هنا في مكان مجهول يقوم بتنقية الغو الخالد الثمين في العراء. هل كان هذا لأن يو مو تشون كان غبيًا؟ أم أنه كان في غاية الجرأة والخوف من مهارته؟

لم يتمكن بن ديو يي من التوصل إلى نتيجة.

كانت الرياح المحيطة تزداد قوة، وسرعان ما تجمعت الرياح في إعصار.

وكانت تفصل بين الأعاصير مسافة معينة، ولم تصطدم ببعضها البعض، بل كانت أشبه بمشهد غابة من الأعاصير.

طار يو مو تشون في الهواء، بين غابة الإعصار، وكانت الرياح شديدة، حيث تطاير قناعه البرونزي بعيدًا، وكشف عن وجه مسن كان مليئًا بالشعر.

ضحك يو مو تشون بصوت عالٍ، واهتز جسده عندما تمزق الرداء الأسود الذي كان يرتديه، وتطايرت قطع القماش بعيدًا، وأظهرت جسد يو مو تشون العضلي، وكان جسده بالكامل مغطى بالشعر البني.

اتضح أن هويته الحقيقية كانت مثل هوية Ben Duo Yi، لقد كان رجلاً مشعرًا.

لا عجب أنه أعطى مؤشرات بن ديو يي.

كان الرجال المشعرون بشرًا مختلفين، وكانوا مختلفين عن البشر. وبشكل أكثر تحديدًا، كانا من عرقين مختلفين.

لم يكن حتى فانغ يوان يعرف هوية يو مو تشون الحقيقية.

كما لو كان يفهم مخاوف بن ديو يي، قال يو مو تشون، أثناء اهتمامه الشديد بعمله: "أيها الأحمق! لماذا نحن الرجال المشعرون لدينا موهبة صقل الغو؟ ذلك لأن الرجال المشعرين يولدون مع علامات داو لمسار الصقل على أجسادنا. في الواقع، نشأ مسار الصقل من الرجال المشعرين.

فيما يتعلق بتاريخ صقل الغو، فقد كنا نفعل ذلك منذ دهور، وكانت أسسنا المتراكمة أعمق بعشرات المرات من أسس البشر! لكن البشر حققوا التفوق، فقد قضوا على العديد من الرجال ذوي الشعر الكثيف، مما تسبب في فقدان عدد لا يحصى من المعرفة الثمينة بمسار الصقل. في الوقت الحالي، تؤثر تقنيات تحسين قو للبشر على الرجال المشعرين، وهذا خطأ فادح."

وتابع يو مو تشون: "على سبيل المثال، عندما يقوم البشر بتحسين الغو، فإنهم يحتاجون إلى بيئة هادئة معزولة عن العالم الخارجي. وهذا يسمح لهم بتحسين الغو بأمان، ولديهم فرصة أكبر للنجاح. ولكن هذا يركز فقط على المكاسب قصيرة المدى، فهم لا يخططون للمستقبل."

"يقوم أسياد الغو برعاية واستخدام وصقل الغو، ورعاية الغو على دراية بالمواد وارتباطها بديدان الغو، فلماذا نطعم أنواعًا معينة من الطعام لدودة غو معينة؟ بالنظر إلى دودة الغو وطعامها، يمكن اكتشاف عدد لا يحصى من وصفات الغو. استخدام الغو يعني استخدام وفهم علامات الداو على دودة الغو. يعد تكرير الغو أكثر أهمية، وهو التعامل مع علامات الداو.

عند صقل الغو، ينبغي للمرء أن يكون محاطًا بالطبيعة! لأن العالم نفسه لديه عدد لا نهاية له من علامات الداو. إنه مثل طفل في رحم الأم، العالم نفسه هو أفضل مكان لصقل الغو. إذا تمكنا من الاستفادة من علامات الداو في العالم، بطريقة ما، فإن العالم نفسه يساعدنا في صقل الغو!"

"استعارة قوة العالم لصقل الغو؟!" كان بن ديو يي يحدق بعيون مفتوحة على مصراعيها، وكان لسانه مقيدًا.

كانت كلمات يو مو تشون صادمة، وكانت هذه هي المرة الأولى التي يسمع فيها بن ديو يي هذه النظرية، لقد كانت مصدر إلهام كبير ووسعت رؤيته.

ضحك يو مو تشون من القلب، ولمعت عيناه ببراعة: "بن ديو يي، لقد تعلمت تقنيات صقل الغو للبشر، على الرغم من أنها فعالة، إلا أنك سلكت الطريق الخطأ. التعلم من الآخرين يمكن أن يحسن نفسه، لكن طرق البشر ليست مناسبة لنا.

إذا كنت ترغب في التحسن أكثر وتصبح أستاذًا عظيمًا في مسار الصقل، فستحتاج إلى العودة إلى أصولك واستخدام أساليب صقل الغو الخاصة بنا نحن الرجال المشعرين."

"أنا على استعداد! أنا على استعداد! سيد يو مو تشون، من فضلك كن شهمًا وعلمني تقنيات صقل الغو الخاصة بنا نحن الرجال المشعرين!" صرخ بن ديو يي بحماس، وتملق دون توقف.

ضحك يو مو تشون بحرارة: "لا تكن متحمسًا لاتخاذ قرار، هناك خطر كبير في هذا، قد لا تتحسن، بل من المحتمل أن يؤذيك بدلاً من ذلك. بدأت بإطعام ديدان الغو في عمر ثلاث سنوات، ولمست ديدان الغو وكنت على اتصال وثيق بها في العاشرة من عمرها، دون أي مدربين، كنت أعرف ما هو الطعام الذي تحتاج ديدان الغو الأجنبية إلى تناوله، وكيفية إطعامها.

في السادسة عشرة، استخدمت تقنيات صقل الغو البشرية لتنقية الغو من المرتبة الخامسة بنسبة نجاح تسعين بالمائة. لكن هذا كان طريقًا خاطئًا، عندما كنت في الثانية والعشرين من عمري، أدركت هذه النقطة، وقررت أن أبدأ من جديد، في تحسين طبيعة الغو. عندما كان عمري مائة وثمانية وثلاثين عامًا، وصلت تقنيات صقل الغو الطبيعية الخاصة بي أخيرًا إلى حالة من النجاح الطفيف.

الآن بعد أن أصبح عمري مائتين وستة وأربعين عامًا، حققت تقنيات صقل الغو الطبيعية الخاصة بي نجاحًا كبيرًا. يمكنني فهم الطبيعة والتعرف على علم التنجيم وعروق الأرض، ويمكنني اختيار المنطقة الأكثر ملاءمة، مع الاستفادة من علامات الداو المخفية في السماء والأرض لمساعدتي في تحسين الغو الخاص بي.

في الوقت الحالي، لدي معدل نجاح أربعين بالمائة في صقل الغو الخالد من المرتبة السادسة، ونسبة نجاح خمسة بالمائة في صقل الغو الخالد من المرتبة السابعة. أما بالنسبة للغو الخالد من المرتبة الثامنة، فهو محدود بمستوى زراعتي، ولم أجربه بعد."

هزت مثل هذه الكلمات بن ديو يي.

كان معدل نجاح Yu Mu Chun في تكرير غو مرتفعًا جدًا.

في العادة، كان معدل نجاح صقل الغو الخالد من المرتبة السادسة أقل من واحد بالمائة.

بالنسبة للمرتبة السابعة، كان معدل النجاح عُشرًا في المئة، وفي المرتبة الثامنة، كان واحدًا على مائة من المئة.

أما بالنسبة لـ Yu Mu Chun، فيمكنه تحسين الغو الخالد من المرتبة السادسة بمعدل نجاح أربعين بالمائة. وكان ذلك أربع محاولات من كل عشر محاولات. وبالنسبة للمرتبة السابعة Immortal غو، يمكنه النجاح مرة واحدة في كل عشرين محاولة.

نسبة النجاح هذه ستصدم العالم لو تم كشفها!

كان هذا هو تألق تقنيات صقل غو الطبيعة.

وأدرك بن ديو يي أيضًا.

لتعلم هذه التقنية المذهلة، يحتاج المرء إلى موهبة وكفاءة وافرة. كان لدى يو مو تشون موهبة لا تصدق، فقد أطعم ديدان الغو عندما كان في الثالثة من عمره، وكان على اتصال وثيق بديدان الغو في العاشرة من عمره، وتعلم ما تأكله. بحلول ذلك العمر، كان قد تعلم بالفعل أن ديدان الغو تحمل آثار علامات الداو، وكانت مرتبطة بجميع الكائنات في هذا العالم.

عندما كان يو مو تشون في السادسة عشرة من عمره، كان بإمكانه تحسين الغو من المرتبة الخامسة باستخدام التقنيات البشرية. عندما كان في الثانية والعشرين من عمره، أدرك أن هذا لم يكن الطريق المناسب له، فتخلى عن إنجازاته، وبدأ من الصفر.

من هذه النقطة، يمكن للمرء أن يرى أن يو مو تشون لم يكن لديه موهبة فحسب، بل كان لديه أيضًا طموح وطموح.

علاوة على ذلك، لتعلم تقنيات صقل الغو الطبيعية، يحتاج المرء إلى قدر هائل من الوقت والموارد.

عندما كان يو مو تشون يبلغ من العمر مائة وثمانية وثلاثين عاما، حقق نجاحا طفيفا. ولما بلغ من العمر مائتين وستة وأربعين عاما، حقق نجاحا كبيرا.

على طول الطريق، لا بد أنه أنفق قدرًا هائلاً من الثروة والوقت للتدرب، كان ذلك أمرًا لا يمكن تصوره.

وبصرف النظر عن موهبته، فإن مجرد النقطة المتعلقة بإنفاق الموارد كانت غير واقعية بالنسبة لبن ديو يي لأنه كان متدربًا وحيدًا.

عندما يتدرب أسياد الغو الخالدون، فإنهم يحتاجون إلى الموارد. كان هذا هو الحال بالنسبة لمسار الصقل أسياد الغو. بدون الكثير من التدريب، وبدون موارد كافية، حتى خالدو الغو لا يمكنهم تعلم أي شيء.

كان معظم خالدو الغو من أسياد الطيران، لكن عددًا صغيرًا فقط منهم كانوا من أسياد مسار الصقل.

لم يكن لدى فانغ يوان إنجازات أعلى في مسار الصقل، لقد أصبح فقط شبه معلم كبير في مسار الصقل. بخلاف موهبته المحدودة وأن جهوده لم تركز على هذا الطريق، فذلك أيضًا لأنه كان محدودًا بالموارد.

رأى يو مو تشون أن الأعاصير كانت تهدأ، فبدأ في تحسين الغو.

وقف في الهواء، وكان شعره يتمايل وهو يخرج المواد الخالدة واحدة تلو الأخرى من فتحته الخالدة.

لقد ألقى هذه المواد الخالدة في كل من الأعاصير بعد الاختيار الدقيق.

كانت الأعاصير مثل الشفرات الحادة، وتم طحن المواد الخالدة إلى مسحوق بسرعة.

كان بن ديو يي مذهولا.

في العادة، عند تكرير الغو، يجب قياس مجموعات المواد الخالدة بشكل صحيح، وكان التوقيت الذي تم استخدامها فيه دقيقًا، ويجب إدارة الحرارة المستخدمة للتعامل مع المواد الخالدة.

لكن يو مو تشون كان عاديًا للغاية، تاركًا غابة الأعاصير جانبًا، وكان أسلوبه في التعامل مع المواد الخالدة بدائيًا للغاية، ولم ينتبه إلى كمية كل مادة. لقد كان مثل طاهٍ فظيع، يرمي الزيت والتوابل الأخرى بشكل عشوائي في الطبق وفقًا لرغباته.

إذا جرب أي شخص آخر هذه الطريقة، فإن بن ديو يي سوف يسخر بازدراء.

ولكن عندما فعل يو مو تشون ذلك، كان هناك تدفق سلس وشعور طبيعي لا يوصف.

كانت كل لحظة عادية للغاية، ولكن كان هناك جمال لا يوصف، كما لو كان مناسبًا تمامًا للطبيعة، وكان المعنى العميق والعميق مخفيًا في أفعاله.

في الحال، تجمد بن ديو يي في مكانه، وكانت عيناه تحدق دون أن ترمش.

لقد كان في حالة ذهول تام!
