# الفصل 640: Chapter 640 - 640: Fang Yuan vs Giant Sun’s will (1/2)

"همف، لقد تمكنت من الهروب من الموت بفضلك أيتها الجنية!" حدق فانغ يوان، وعيناه تتألقان بالضوء البارد.

لقد خفف مفاصله، وفرك راحتيه عندما صريرت عظامه المولودة حديثًا، وارتفعت نية معركته مرة أخرى!

"إذا كنت تريد أن تسدد لي، قم بإعادة جناح الماء إلى بيت تقارب الروح." تنهدت وصية مو ياو: "معركة سريعة!"

"هاهاها، حسنا!" عوى فانغ يوان، وقفز.

لقد تحول إلى شكل ملك الزومبي السماوي ذو الستة أذرع، وكان يتمتع بقوة بدنية كبيرة. بعيون وأنياب خضراء، بدا شريرًا للغاية ولا يرحم.

تقلص الدرع المائي إلى كتلة، قبل أن يتحول إلى خوذة تحمي رأسه. بهذه الطريقة، لم يعد خائفًا من الهجوم العقلي لإرادة الشمس العملاقة.

دون أي قلق، اتخذ فانغ يوان خطوات كبيرة إلى الأمام، ورفع قبضتيه ولكم إرادة الشمس العملاقة!

سووش.

ولم يحدث التأثير المتوقع، بل صدر صوت خفيف.

كانت إرادة Giant Sun ذات خبرة كبيرة، ولم يقاتل مع فانغ يوان مباشرة. في اللحظة الحاسمة، تحول السيف إلى شريط ذهبي ولف حول معصم فانغ يوان بخفة، قبل أن يطير بعيدًا مثل وميض من الضوء.

تم قطع قبضة فانغ يوان التي تشبه المطرقة حول معصمه وسقطت على الأرض.

حتى مع الدفاع عن ملك الزومبي السماوي ذو الستة أذرع لفانغ يوان، فإنه لا يمكن أن يضاهي حدة إرادة الشمس العملاقة.

تدحرج فانغ يوان بعيدًا والتقط يده بسرعة.

كانت الإصابة في ذراعه تنزف بالدم الأخضر ببطء. انتبه فانغ يوان إلى إرادة الشمس العملاقة أثناء الضغط بقبضته على الجرح الموجود في ذراعه.

وسرعان ما شفى اللحم الموجود على الجرح، حتى أن العظام بدأت تلتصق ببعضها البعض.

كانت هذه هي القدرة التجددية القوية لملك الزومبي السماوي ذو الستة أذرع.

ولكن لماذا ستمنح Giant Sun وقتًا لفانغ يوان للتعافي؟ تحولت الإرادة إلى سيف يشبه قوس قزح واندفعت نحو فانغ يوان مرة أخرى.

حدق فانغ يوان، ودفع بساقيه بينما أطلق جسده في السماء.

تبعه قوس قزح السيف عن كثب خلفه، وهو يطارد بلا هوادة.

قام فانغ يوان بتنشيط قو النسر الأربعة في نفس الوقت، لكن قوس قزح السيف كان أسرع، حيث اقتربت المسافة بينهما.

قام فانغ يوان بتنشيط زهرة الرياح غو مرة أخرى.

لقد فقد بالفعل مسار زهرة الرياح التي كانت غو، بشكل عام، لقد أنفق الكثير منها بالفعل.

سمحت زهرة الرياح غو لفانغ يوان بتغيير الاتجاهات بسرعة، لكن قوس قزح السيف كان أكثر مرونة، ولم يقتصر الأمر على أن المسافة بينهما لم تصبح أكبر، بل استغل قوس قزح هذه الفرصة للحاق بفانغ يوان.

وعلى الفور، اشتبك الجانبان بشدة في الهواء، وتبادلا الضربات.

رسم قوس قزح السيف قوسًا ذهبيًا في الهواء، ويدور حول فانغ يوان ويهاجم من وقت لآخر.

كان فانغ يوان في وضع غير مؤات تمامًا، وكان الدفاع القوي لملك الزومبي السماوي ذو الستة أذرع ضعيفًا للغاية عند مواجهته ضد قوس قزح السيف.

استمر اللحم في السقوط من السماء.

تم قطع كل هذه الأشياء من جسد فانغ يوان بواسطة قوس قزح سيف الإرادة.

لحسن الحظ، بعد تنشيط ملك الزومبي السماوي ذو الستة أذرع، فقد فانغ يوان إحساسه بالألم. جنبًا إلى جنب مع Water Pavilion كخوذة، لم تتمكن إرادة Giant Sun من النجاح في مهاجمة عقل فانغ يوان.

"أنت لا تحرز أي تقدم!" نظرًا لأن فانغ يوان لم يستعيد زمام المبادرة، في الواقع كان يتلقى المزيد من الضربات ويجد فرصًا أقل وأقل للانتقام، أصبحت إرادة مو ياو قلقة.

"من السهل عليك أن تقول!" استنشق فانغ يوان، وأصبحت نظرته أكثر قسوة.

كانت إرادة الشمس العملاقة مختلفة عن الأعداء العاديين، ولم يكن لديه أي كتلة وكان سريعًا للغاية، حتى عند الدوران. لم يكن إنجاز فانغ يوان في مجال الطيران شيئًا مقارنةً به.

لم يكن لإرادة الشمس العملاقة شكل ثابت، فقد تتحول إلى سيف قوس قزح للقطع، أو فأس للتقطيع، أو مطر من الإبر لهجوم واسع النطاق، أو حتى مطرقة لضربة قوية.

الشيء الأكثر إزعاجًا هو أنه يستطيع الانقسام والتشكيل حسب الرغبة. فجأة، يمكن أن ينقسم إلى اثنين أو ثلاثة من أقواس قزح السيف ويقوم بهجوم الكماشة، مما يشتت انتباه فانغ يوان. في بعض الأحيان، يمكن أن يتحول إلى مطرقة واحدة وسيف واحد. ستضرب المطرقة دفاع فانغ يوان بينما سيطلق السيف مثل البرق، وتم استخدام جميع أنواع المجموعات بمرونة، مع عدم وجود أخطاء على الإطلاق.

يمكن للمرء أن يقول أنه أظهر بشكل كامل مزايا وقدرات الإرادة في المعركة.

في هذه الأثناء، ولد فانغ يوان من جديد، وسار على مسارات القوة والاستعباد. لقد كان ماهرًا في القتال وجهاً لوجه، أو الهجوم بقبضات اليد، أو استخدام الأرقام لقمع العدو.

لكن مقابلة هذا النوع من الأعداء كان شيئًا لم يكن لديه أي وسيلة للتعامل معه.

لقد كان في وضع غير مؤات، وكان يتلقى الضربات بشكل سلبي، وكان ذلك طبيعيًا جدًا.

في السماء، اشتبكت شخصية فانغ يوان ذات اللون الأخضر والأسود مع قوس قزح الذهبي لإرادة الشمس العملاقة، لتشكل ساحة معركة كبيرة.

كانت أعداد كبيرة من ديدان الغو لا تزال تحلق حولها، وكانت غرائزهم تأمرهم بإفساح المجال لإرادة فانغ يوان والعملاق صن، مع تجنب هجمات الأيدي عديمة الشكل.

"على الرغم من أن العديد من ديدان الغو طارت، لا يزال هناك عدد لا يحصى من مجموعات دودة الغو المتبقية هنا، لا أستطيع أن أتخيل عدد الغو الخالد الذي تم استخدامه لتشكيل ثمانية وثمانين مبنى يانغ حقيقي." رفع يي لوي سانغ رأسه وتنهد، وقد شفيت معظم الإصابات في جسده.

في اللحظة الحاسمة، نجح وضعه كزعيم لقبيلة خارقة، وحصل Ye Lui Sang على مساعدة أسياد الغو الآخرين.

"لم يتبق الكثير من الأيدي التي لا شكل لها، على الرغم من أننا فقدنا العديد من ديدان الغو، إلا أن هناك الكثير من ديدان الغو هنا، يمكننا الاستيلاء عليها الآن واستعادة قوتنا القتالية!" اقترح بعض أساتذة الغو.

تم دعم هذا الاقتراح بسرعة من قبل أساتذة الغو الآخرين: "نحن بحاجة إلى العمل معًا بإخلاص، نحتاج إلى أن نكون سريعين! حجاب الرياح الخاص بالاستيعاب يزداد سمكًا، وينتشر وستستمر المساحة هنا في التقلص."

نظرت هاي لو لان إلى اللاوعي تاي باي يون شنغ، وهي تمشي: "حجاب الرياح الخاص بالاستيعاب ليس شيئًا يمكننا نحن البشر التعامل معه، للهروب بحياتنا، نحتاج إلى قوة سلف الشمس العملاقة!"

كان الجميع صامتين.

وفوقهم، في الهواء، كانت إرادة فانغ يوان والعملاق صن منخرطين في قتال شرس، وفي بعض الأحيان، يمكن سماع هدير غاضب وصراخ.

سواء كانت قوة المعركة المرعبة لـ فانغ يوان أو Giant Sun، كان الجميع خائفين، وتجنبوا هذين الاثنين دون وعي ولم يرغبوا في التدخل في معركة هذين الخبيرين الكبيرين.

لكن كلمات هي لو لان كانت صحيحة للغاية.

بالاعتماد على الغو البشري الذي يقومون بإخضاعه، بغض النظر عن عددهم، لا يمكنهم كسر حجاب الرياح الخاص بالاستيعاب.

سأل هي لو لان مرة أخرى: "لا تقلق، كيف يمكن أن يكون هذا الوغد مباراة للسلف Giant Sun؟ ألا يمكنك أن ترى أن السلف له اليد العليا طوال الوقت؟"

كانت عيون الجميع مشرقة. كان وضع المعركة واضحا جدا في السماء، ويمكن للجميع أن يقولوا بوضوح ما كان يحدث.

غيرت هي لو لان اتجاه المحادثة: "على الرغم من أن السلف له اليد العليا، إلا أنه لا يستطيع تحويل الميزة إلى نصر. أصل المشكلة هو أن جوهر السلف الخالد قد تم الاستيلاء عليه بالكامل من قبل ذلك الوغد، والسلف لديه أكثر من اثنتي عشرة غو خالدة، لكنه لا يستطيع استخدام أي منها."

أومأ الجميع برأسهم، واتفقوا مع تحليل هي لو لان.

سأل يي لوي سانغ: "إذن ماذا سنفعل بعد ذلك؟"

ضحك هاي لو لان بحرارة، وهو يعرض تاي باي يون شنغ بين يديه: "لقد قبضت على هذا اللص العجوز، وهو الأخ الأكبر لذلك الرجل، ويشتركان في رابطة وثيقة. قدرتنا محدودة، يمكننا فقط أن نحاول مساعدة سلفنا القديم. اقتراحي لا يزال كما هو، يجب أن نلتقط ديدان الغو أولاً لزيادة قوتنا! من أجل التعاون بشكل جيد، يجب علينا الإبلاغ عن جميع ديدان الغو الموجودة لدينا الآن!

سأبدأ."

كان أسياد الغو عادةً متكتمين للغاية بشأن ديدان الغو التي يمتلكونها.

كانت هذه معلومات مهمة، بمجرد كشفها يمكن للآخرين استخدامها ضدهم وقد يفقدون حياتهم.

ومع ذلك، كان هذا ظرفًا خاصًا حيث كانت حياتهم على وشك أن تفقد.

وبالتالي، لا يمكن للجميع القيام بذلك إلا لزيادة آمال بقائهم على قيد الحياة.

كان هي لو لان قائدًا طبيعيًا ويتمتع بسمعة شرسة، حيث تولى زمام المبادرة للكشف عن ديدان غو الخاصة به، وتبعه أسياد الغو المتبقون وتمكن هي لو لان من تجنيد هؤلاء الأشخاص في قوته مرة أخرى.

كان لدى هي لو لان طموحات كبيرة.

لقد أراد أن يصعد إلى الخالد ويحتاج إلى مسار قوة Immortal غو لذلك، وبالتالي كان بحاجة إلى الاعتماد على إرادة Giant Sun. هؤلاء الناس كانوا البيادق التي يحتاجها لتحقيق طموحه.

في السماء، كانت المعركة بالفعل في ذروتها.

"لقد أمسكت بك!" عوى فانغ يوان، وانقض بينما أمسكت أذرعه الستة التي كانت أقوى من الفولاذ بالسيف المصنوع من إرادة الشمس العملاقة بسرعة البرق.

لكن إرادة الشمس العملاقة انفصلت على الفور، ولم يدمر الهجوم المضاد الذي طال انتظاره من فانغ يوان سوى القليل من أفكاره.

"عليك اللعنة!" لعن فانغ يوان، يمكن أن تنقسم إرادة العملاق صن وتتجمع معًا، وكانت رشيقة بشكل لا يصدق، ولم يكن لدى فانغ يوان طرق للتعامل معه، وبالتالي في معظم الأوقات لا يمكن أن يكون سوى كيس ملاكمة دون أي هجمات مضادة ممكنة، ولم يتمكن من إحراز أي تقدم.

"تنهد، إذا لم يكن هناك خيار آخر، فلا يمكننا إلا أن نخوض معركة طويلة." تقول وصية مو ياو: "إرادة الشمس العملاقة ليس لديها مصدر للطاقة، خلال المعركة، يحتاج إلى التفكير، وهذا من شأنه تسريع اصطدام أفكاره وبالتالي إنفاقها".

كان فانغ يوان يركز على القتال بينما نفى اقتراح مو ياو: "لا يمكننا أن نستمر في هذا! لا تنس ضعف ملك الزومبي السماوي ذو الستة أذرع، لا يمكن استخدامه إلا لمدة ثلاثين دقيقة. وبمجرد مرور ذلك الوقت، فإن رد الفعل العنيف للحركة القاتلة سيجعلني زومبي.

إذا تحولت تمامًا إلى شكل ملك الزومبي السماوي ذي الستة أذرع، فسيتحول الجسم بأكمله إلى زومبي وستفقد فتحتي بما في ذلك الفتحة الخالدة كل قوة الحياة، وسيتم قطع زراعتي عن التقدم أكثر!"

رد مو ياو: "أنت تقلل من شأن نفسك، لا تنس أنك غو خالد طريق القوة، لقد مر جوهر حياتك بتغيير نوعي. وبالتالي، تم أيضًا تمديد الوقت الذي يمكنك فيه استخدام الحركة القاتلة، وهو بعيد عن ثلاثين دقيقة. تقديري التقريبي هو أن لديك حوالي ساعة واحدة!"

"ومع ذلك، لا يمكننا تأخير ذلك، لا تنسوا أن حجاب الرياح الخاص بالاستيعاب يزداد سمكًا، مما يؤدي إلى تقليص المساحة هنا. أساليبي لا يمكنها مواجهة الإرادة الخاصة، هل لدى جناح المياه الخاص بك أي أساليب؟" سأل فانغ يوان.

أطلق مو ياو تنهيدة طويلة: "على الرغم من أن Water Pavilion هو منزل خالد غو غو من المرتبة السابعة، إلا أنه ليس ماهرًا في الهجوم، بل تكمن قدرته في الإخفاء والحركة. والأهم من ذلك، أن جسدي الرئيسي لم يترك سوى عشرين خرزة أو نحو ذلك من جوهر التمر الأحمر الخالد. بعد الحفاظ على عمليات Immortal غو House على مر السنين، لم يتبق سوى خمسة.

إذا كنت تريد استخدام Water Pavilion لتغيير هذا الأمر، فيجب عليك تبديد هذه الفكرة! انتبه!!"

نبه مو ياو فجأة، ولكن بعد فوات الأوان.

تظاهرت إرادة Giant Sun بالهجوم وجذبت معظم انتباه فانغ يوان، لكنها استدارت فجأة ووقفت خلفه، وهاجمت بوحشية.

تقيأ فانغ يوان من فمه دماء الزومبي الخضراء، وتحطمت أجنحة النسر الثمانية إلى أجزاء صغيرة، وتحطم عموده الفقري بالكامل، وانهار ظهره وخرج صدره من جسده.

تسببت القوة الشديدة له في النزول بسرعة.

قام فانغ يوان بسرعة بحشد دودة الغو الخاصة به، محاولًا الطيران في السماء.

لكن لماذا ستمنحه الشمس العملاقة هذه الفرصة؟

سوف يضرب الكلب أثناء سقوطه، ويلتف قوس قزح الذهبي حول فانغ يوان أثناء مهاجمته. رفع فانغ يوان ذراعيه الثمانية لتغطية جسده بالكامل بينما كان يتجعد وكان بالكاد قادرًا على حماية نفسه.

لقد تغير شكل إرادة الشمس العملاقة بحرية، حيث تسببت في التقطيع والقطع والطعن والثقب، وجميع أنواع الهجمات التي تسببت في تدمير أذرع فانغ يوان الثمانية، وتمزق جسد ملك الزومبي السماوي ذو الستة أذرع حيث كان هناك العديد من الإصابات عليه من الأمام إلى الخلف.

لحسن الحظ، تحول فانغ يوان إلى ملك الزومبي السماوي ذي الستة أذرع، وإلا لكان قد مات مأساويًا بجسده البشري.

أعطى القتال بإرادة Giant Sun ضغطًا كبيرًا على فانغ يوان، فقط باستخدام ملك الزومبي السماوي ذو الستة أذرع بدون توقف، لم يتمكن من مواكبة ذلك.
