# الفصل 965: معركة جبل يي تيان (1/2)

المنطقة المحرمة للخالدين، كانت تلك هي قوة مرحلة المبارزة الفوضوية الرشيقة.

تغطي هذه المنطقة الآن آلاف اللي حول جبل يي تيان، وسيواجه أي غو خالد يدخلها قمعًا كبيرًا، وإذا دخل بعمق، فستكون حياته في خطر.

قبل بدء مسابقة المقامرة، قام أسياد الغو الخالدون على الحدود الجنوبية بالتحقق من الأمر بأنفسهم.

لكن حتى أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة عادوا خالي الوفاض.

ونظرًا لوجود ضغط خارجي بسبب وجود عدد كبير جدًا من المنافسين، تم إنشاء مسابقة المقامرة الصادمة هذه.

لكن فانغ يوان كان يشعر بشدة أن هذه المنطقة المحظورة بها ثغرة.

هذه الثغرة كانت الغو الخالد.

يمكن استخدام الغو الخالد في المنطقة المحرمة، لكن قوتهم تقلصت بشكل كبير. وضع الشيخ الأعلى لعشيرة شياو الغو الخالد في جسد شياو شان، وترك وراءه جوهرًا خالدًا سرًا لحماية حياته إلى حد ما.

بعد كل شيء، كان شياو شان من سلالة الزعيم الأعلى لعشيرة شياو.

"يمكن استخدام Immortal غو في المنطقة المحرمة، لكن خالدو الغو لا يمكنهم الدخول، هل تستهدف هذه المنطقة المحظورة للخالدين أجساد خالدو الغو فقط؟"

فكر فانغ يوان في هذا التخمين.

إذًا، ما هو الفرق بين Immortal غو وخالدو الغو؟

من الواضح أن علامات الداو لم تكن هي الحل. كانت الغو الخالدة عبارة عن أوعية تحتوي على علامات الداو، بينما كان لدى الغو الخالدين أيضًا علامات الداو في أجسادهم.

فكر فانغ يوان بسرعة في الإجابة - الفتحات الخالدة!

ربما كانت الفتحات الخالدة هي الفرق الأكثر أهمية.

لن يكون لدى Immortal غو فتحات خالدة، لكن خالدو الغو كان لديهم هذه الفتحات بالتأكيد. إذا كانت المنطقة المحرمة تستهدف الفتحات الخالدة، فربما يتمكن فانغ يوان من الاستفادة من هذه الثغرة وحضور معركة جبل يي تيان شخصيًا!

"أنا مختلف عن الآخرين، لدي فتحتان. زيز الربيع والخريف مغلق في الفتحة الأولى المميتة. الفتحة الثانية ميتة، ومعظم ديدان الغو مخزنة بالداخل."

"إذا كان بإمكاني إغلاق فتحتي الخالدة وأصبح سيد غو من المرتبة الخامسة مرة أخرى، فهل سأكون قادرًا على دخول المنطقة المحظورة للخالدين؟"

كلما فكر فانغ يوان في الأمر، أصبح أكثر تفاؤلاً.

على الرغم من أنه لم يكن لديه طريقة لإغلاق الفتحة الخالدة، فقد حصل على مساعدة غو الحكمة، ومع مستوى تحصيله الكبير في مسار الحكمة، يمكنه استنتاج ذلك بنفسه!

"علاوة على ذلك، لدي طريقة لزرع الفتحات الخالدة، ونجحت في نقل الأرض المباركة على شكل نجمة. وهذا مفيد جدًا كمرجع لاستنتاجاتي."

"صحيح، يمكنني أيضًا النظر في طريقة أخذ فتحة النار الخاصة بـ Blazing Sky Demoness، ربما تم الحصول على المزيد من الإلهام منها. لا، لا أحتاج إلى التركيز على طريقة أخذ الفتحة الخاصة بها. لقد ابتكرت طريقة مسار إطلاق النار بعد هذا من ميراث Old Immortal Kong Jue، ربما أصبح من الممكن إدراك Old Immortal Kong Jue منها مباشرة."

كانت أفكار فانغ يوان تتأرجح بسرعة.

Old Immortal Kong Jue، وهو الأستاذ المعترف به علنًا في مسار الصقل، وهو يتقدم مع العجوز الأطوار تيان نان ولونغ هير سلف. وقد بدأت في تحقيق الفتحات الخالدة والفتحات المميتة، من حيث العمق، ولم يتم تجاوزها بعد أخرى.

إذا تمكن من الحصول على جزء من ميراثه، فإن خصم فانغ يوان لطريقة ختم الفتحة الخالدة سيحصل على مساعدة كبيرة وحاسمة.

لم يستثمر فانغ يوان كثيرًا في مسابقة المقامرة هذه.

وفقًا لشروط مسابقة المقامرة، يمكنه فقط اختيار سيد غو في المرتبة الثالثة في المرحلة العليا، ولا يمكن لـ سيد غو هذا أن يصعد إلى جبل Yi Tian إلا بعد ثلاثة أشهر.

كان لديه الكثير من المواد الخالدة وكان لديه الكثير من رأس المال ليوفره، وكان بإمكانه المراهنة بشدة. لكنه كان قد وصل للتو، إذا تصرف بشكل متهور، فقد يطمع خالدو الغو الآخرون في ثروته ويضعون الاهتمام عليه، وسيكون الأمر خطيرًا إذا استهدف أي خالدو الغو من المرتبة الثامنة فانغ يوان.

لحسن الحظ، خلال عملية مسابقة القمار هذه، يمكن رفع الرهان في أي وقت.

كان الزومبي الخالد ذو القوة العظمى الحقيقية القتالية بالمرتبة الثامنة مهمًا لخطط فانغ يوان. بخلاف ذلك، تم إغراءه أيضًا بمرحلة المبارزة الفوضوية الرشيقة.

لقد كان هذا منزل غو الخالد بعد كل شيء!

علاوة على ذلك، يتضمن بيت الغو الخالد أسرار مسار الطعام. بعد سنوات عديدة، لم تمت دودة غو واحدة من الجوع.

إذا تمكن من الحصول على أسرار مسار الطعام هذه، فربما يتمكن فانغ يوان من حل مشكلته في إطعام Immortal غو بسهولة أكبر.

غادر فانغ يوان المناطق المحيطة بجبل Yi Tian خلسة، مستخدمًا السفر الثابت الخالد للعودة إلى أرض هو خالد المباركة سرًا.

في الفترة التالية، ركز اهتمامه على معركة جبل يي تيان بينما استنتج بحماس طريقة إغلاق الفتحة الخالدة.

كان استنتاج الطريقة سريعًا للغاية، كما هو متوقع ويستحق المرتبة التاسعة Immortal غو، على الرغم من أن فانغ يوان كان يستخدم ضوء الحكمة فقط، إلا أن مساعدته تجاهه كانت هائلة.

بعد أكثر من شهر.

انتشرت أخبار المعركة الصالحة والشيطانية لجبل يي تيان على نطاق واسع. تم لفت انتباه جميع الخبراء والقوات الكبيرة تقريبًا إلى هذه المعركة في الحدود الجنوبية.

وصلت الموجة الأولى من الهجوم منذ أن أنشأ شياو شان قرية يي تيان. كان هذا خبيرًا أرسلته عشيرة وو، القوة العظمى الأقرب إلى جبل يي تيان.

وو شين تونغ.

شيخ عشيرة وو، في المرتبة الرابعة في مرحلة الذروة، سيد غو مسار الاستعباد.

مسار الاستعباد تفوق أسياد الغو في قتال أعداد كبيرة من الأعداء، لكنهم كانوا أكثر عرضة للخطر إذا تم استهدافهم ومحاربتهم شخصيًا. وهكذا، كان لدى وو شين تونغ ثلاثة أسياد غو من المرتبة الرابعة حوله في الحماية.

اثنان من هؤلاء الثلاثة من أسياد الغو من المرتبة الرابعة كانوا من زعماء العشائر في القرى التي استسلمت لعشيرة وو. والثالث كان أحد كبار عشيرة وو المكلف بحماية وو شين تونغ.

هاجمت مجموعة الوحوش جبل يي تيان مثل المد.

كان جانب المسار الشيطاني قد أنشأ للتو قرية يي تيان عندما اجتاحتها مجموعة من الوحوش.

مات العديد من سادة غو المسار الشيطاني، ولكن بالاعتماد على شياو شان، وسون بانغ هو، وتشو شينغ شينغ، هؤلاء الثلاثة من أساتذة غو من المرتبة الخامسة، تراجع وو شين تونغ بإصابات خطيرة، وفقد اثنان من أسياد غو المسار الصالحين من المرتبة الرابعة حياتهم.

على الرغم من صد هجوم وو شين تونغ، إلا أن قرية يي تيان المنشأة حديثًا تعرضت لضربة قوية بسبب هذا.

تسبب بقاء وو شين تونغ على قيد الحياة في شعور شياو شان والآخرين بالاضطرابات.

فقط عندما كان الثلاثة منهم على وشك المخاطرة والنزول إلى الجبل في حالاتهم المصابة لقتل وو شين تونغ، صعد سيد غو المسار الشيطاني إلى الجبل.

علاوة على ذلك، أحضر معه رأس وو شين تونغ.

كان هذا الشخص يُدعى لو زوان فنغ، وكان سيد غو في المرتبة الخامسة، ويسمى اللص الإلهي في الحدود الجنوبية. كان لديه طريق شيطاني خالد غو يدعمه، وقد تسلل ذات مرة إلى برج قمع الشياطين التابع لعشيرة Tie.

أبرزها لو زوان فنغ على اللوحة الخاصة بالبروتوكولات الخاصة به لقتل وو شين تونغ وتسوية أزمة قرية يي تيان. وقد كتب أولا من على الطريق الصالح.

كانت عشيرة وو غير مستقيلة، وسرعان ما أرسلوا الشيخ الثاني للمعركة. في الواقع، انضم إليه اثنان من شيوخ عشيرة شانغ الجدد: يان تو وجو كاي باي.

خلال المعركة الثانية، حقق الجانبان انتصارات وخسائر، وكانا في طريق مسدود.

هذه المرة، صعد Lan Mei He وFei You Wang إلى الجبل، وانضما إلى قرية Yi Tian.

لم يكن هذان المعلمان من الغو بسيطين، لقد كانا من أسياد الطيران المشهورين في عالم أسياد الغو على الحدود الجنوبية!

وهكذا كان لقرية يي تيان اليد العليا، وتم إجبار أعضاء المسار الصالح على العودة.

لمقاومة Lan Mei He وFei You Wang، لم تتجه إلى مسار الصالح سيدة غو، Hong Fei Yu، وهي أيضًا سيدة طيران، تعتقد أنها إلى مسار الصالح.

لكن هونغ فاي يو وحده لم يستطع مقاومة الجمع بين اثنين من سادة الطيران في المسار الشيطاني.

كان هونغ فاي يو في تلك اللحظة بين الحياة والموت، عندما هرعت اشتراكات شانغ كلان أيرت، كان وي يانغ هو الضوء الأبيض.

تمت رعاية وي يانغ من قبل شانغ يان فاي وتم رفع كفاءته، وكان مستوى زراعته في المرحلة الأولية من المرتبة الرابعة. لم ينقذ هونغ فاي يو فحسب، بل اكتسب شهرة كبيرة.

بعد أن كتب خامسًا فاي يو و تراجع، حارب كليًا من Lan Mei He وFei You Wang، وتمكنت في النهاية من المماطلة لكافية حتى المزيد من التعزيزات من المسار الصالح، حيث أُجبر Lan Mei He وFei You Wang على الحكمة.

بعد هذه المعركة، تم الاعتراف بـ وي يانغ من خلال كل من المسارين الصالح والشيطاني، وانضم إلى صفوف أسياد الطيران. أصبح أساتذة الطيران الثلاثة المشهورون في الحدود الجنوبية أربعة أساتذة طيران مشهورين، مع وي يانغ في القمة.

مع إضافة وي يانغ، دخلت المعركة الصالحة والشيطانية إلى طريق مسدود آخر مرة أخرى.

ومع ذلك، عندما دخل ملك الزومبي الثاني إلى جبل يي تيان، أظهر طريق الاستعباد قوته مرة أخرى، وكان الطريق الصالح يفتقر إلى وو شين تونغ ولم يكن أمامه خيار سوى التراجع.

انتهت المعركة الصالحة والشيطانية الثانية.

"يبدو أنه بسببي، شهدت معركة جبل يي تيان بعض التغييرات." شاهد فانغ يوان وهو يقارنها بحياته السابقة.

في الخمسمائة عام من حياته السابقة، خلال هذه الفترة، كان ينبغي لجبل يي تيان أن يكون له اليد العليا بقوة.

وذلك لأن وانغ شياو انضم إلى جبل يي تيان وقتل العديد من خبراء المسار الصالحين، وكان قويًا للغاية وحاول ذات مرة إجبار شياو شان على التخلي عن دوره في قيادة الطريق الشيطاني.

ولكن على جبل سان تشا، قُتل وانغ شياو على يد فانغ يوان، مما تسبب في عدم انضمام وانغ شياو إلى جبل يي تيان هذه المرة، وبالتالي كانوا تقريبًا في وضع غير مؤاتٍ ضد المسار الصالح.

ولحسن حظهم، وصل ملك الزومبي الثاني مبكرًا وأنقذ وضع المسار الشيطاني من التدهور.

جاء ملك الزومبي الثاني من فرع تحالف الزومبي على الحدود الجنوبية، وكان على الأرجح بيدقًا لزومبي خالد على الحدود الجنوبية. لقد كان سيد الغو في المرتبة الخامسة في مرحلة الذروة، وقد ترك وراءه ميراثه على جبل مو باي، مما تسبب في ظهور سيد الغو في مسار الاستعباد، دينغ هاو.

لكن دينغ هاو قُتل على يد فانغ يوان في هذه الحياة.

"في حياتي السابقة، ضحى دينغ هاو بنفسه لإنقاذ حياة سيده، ملك الزومبي الثاني. إذا واجه ملك الزومبي الثاني حادثًا مؤسفًا هذه المرة، فمن سينقذه؟" كان فانغ يوان فضوليا.

استمر الصراع في معركة جبل يي تيان محتدمًا، لكن فانغ يوان واجه صعوبة في استنتاج طريقة إغلاق الفتحة الخالدة.

لقد كان عالقًا عند نقطة معينة، وكان عليه الاستفادة من أسس الآخرين لتجاوزها بسرعة.

وبخلاف ذلك، مع خصوماته الخاصة فقط، سيحتاج إلى سبعة عشر إلى ثمانية عشر عامًا.

طلب فانغ يوان المساعدة من Blazing السماء Demoness.

كان لديه Blazing Sky Demoness جزء من ميراث Old Immortal Kong Jue، وكان ذلك كافيًا ليانغ يوان ويون على هذا.

لكن Blazing السماء Demoness استغلت الفرصة، وطلبت استعارة حركة فانغ يوان القاتلة الخالدة، وهي وجه مألوف غامض.

أريد كل من Blazing السماء Demoness وهي لو لان وFairy لي شان تريد نصيب من الأحداث. لكن أسياد الغو الخالدين على الحدود الجنوبية كانوا يعملون في مسابقة المقامرة هذه، ومنذ ذلك الحين.

لقد كانوا خالدو الغو من السهول الشمالية، بمجرد ظهورهم، سوف يهاجمهم خالدو الغو من الحدود الجنوبية بشكل مشترك.

في الوقت الحالي، في المناطق الخمس، كانت الحدود الجنوبية هي الأقل ترحيبًا بالغرباء. وكان البحر الشرقي هو الأكثر انفتاحا، تليها القارة الوسطى.

وبالتالي، إذا أراد هي لو لان والآخرون التدخل، فسيحتاجون إلى وجه فانغ يوان المألوف بشكل غامض.

لم يكن فانغ يوان مستعدًا لإقراضه بالطبع.

كان إقراض الحركة القاتلة الخالدة مختلفًا عن إقراض الغو الخالد.

بمجرد تقديم الحركة القاتلة الخالدة، سيتعلم أسياد الغو الخالدون الأسرار الموجودة بها، وسيعرفون نقاط ضعفها ويمكنهم بسهولة تطوير طرق لمواجهة هذه الحركة القاتلة الخالدة.

لكن لم يكن لدى فانغ يوان خيارات أخرى ولم يكن بإمكانه سوى الموافقة عليها.

لقد أعطى وجهًا مألوفًا بشكل غامض، باستثناء الميراث الجزئي من Blazing Sky Demoness لـ Old Immortal Kong Jue.

وعلى الرغم من أنه دفع ثمناً باهظاً، إلا أنه حصل على مكافأته بسرعة.

بعد تجاوز النقطة التي كان عالقًا فيها، ارتفعت سرعته في استنتاج الطريقة مرة أخرى، وكان الإبحار سلسًا.
