# الفصل 872: الانضمام إلى معركة لانج يا الدفاعية

بعد أن حصل فانغ يوان على شكل التغيير Immortal غو ودمجه في حركة قاتلة خالدة ذات وجه مألوف بشكل غامض، يمكنه الآن أن يأخذ مجموعة أكبر بكثير من المظاهر.

وهكذا، أراد الاندماج في تحالف زومبي السهول الشمالية مرة أخرى، لكن الوضع كان بعيدًا عن أن يكون جيدًا.

نظرًا لأن هوية شا هوانغ الخاصة قد تم الكشف عنها، أصبح السهول الشمالية تحالف الزومبي الآن يقظًا للغاية، ولم يكن من الممكن أن ينضم إلى عضويته في تحالف الزومبي من خلال مساره التالي.

لذلك، خطرت ببال فانغ يوان فكرة استخدام أعضاء تحالف الزومبي الآخرين.

طالما أنه قتل أحدهم سرًا وتحول إلى مظهر هذا الزميل المؤسف، فيمكنه التسلل إلى تحالف الزومبي بالسهول الشمالية.

أصبح فانغ يوان خالدا في السهول الشمالية، وكان جسده مليئا بهالة السهول الشمالية. يمكن لباب تحالف الزومبي الكبير أن يوقف فنغ جيو غي، لكنه لا يستطيع أن يعيقه.

إلا أن هذا الاغتيال السري سيكون مليئا بالصعوبات والمخاطر.

بادئ ذي بدء، كان لا بد من تنفيذ عملية قتل عضو تحالف الزومبي برمتها سرًا، دون ترك أي أثر لها يتسرب.

وكان من الصعب تحقيق ذلك.

يتمتع فانغ يوان حاليًا بقوة قتالية في المرتبة السابعة، وكان من السهل عليه هزيمة زومبي خالد عادي، وكان من الممكن أيضًا قتلهم.

ولكن قتلهم سرا كان صعبا للغاية.

لأن الضجة أثناء المعركة ستكون ضخمة ولا يمكن السيطرة عليها. إذا أراد الزومبي الخالد الفرار، فسيتعين على فانغ يوان أن يطارده، لكن أجنحة الخفافيش الصلبة الحقيقية لم تكن موثوقة للغاية.

إذا استخدم الزومبي الخالد ديدان غو الخاصة بمسار المعلومات لطلب تعزيزات، ففي خضم المعركة، سيحتاج فانغ يوان إلى وسائل كافية ودقيقة لإبادة ديدان غو هذه.

باختصار، كان لدى فانغ يوان قوة متميزة في الهجوم، لكنه كان لا يزال يفتقر إلى الكثير في الجوانب الأخرى. الأهم من ذلك كله، أنه كان يفتقر إلى الحركة القاتلة في ساحة المعركة.

يمكن للحركات القاتلة في ساحة المعركة أن تخلق بيئة ساحة معركة مستقلة معزولة عن العالم.

ضمن الحركة القاتلة في ساحة المعركة، لم يتمكن خالدو الغو عادةً من استخدام ديدان غو لمسار المعلومات لطلب التعزيزات. وبطبيعة الحال، لم يكن هذا مطلقا، ​​ولم يكن هناك شيء مثل المطلق في هذا العالم.

كما أن الحركات القاتلة المتفوقة في ساحة المعركة يمكن أن تحد من المساحة، وبالتالي يمكن أن تمنع العدو من الركض في كل مكان.

التحركات القاتلة في ساحة المعركة الخالدة كان لها اسم آخر، وكانت تُعرف باسم "الأراضي شبه المباركة". بمجرد استخدامها، يمكنهم تكرار عدد لا يحصى من علامات الداو بشكل مؤقت، مما يخلق ساحة معركة فريدة مؤقتة.

في الواقع، لم يكن لدى معظم خالدو الغو حركات قاتلة خالدة في ساحة المعركة، ولم يكن بحوزتها سوى عدد قليل نسبيًا من خالدو الغو.

لم يكن لدى فانغ يوان حركة قاتلة خالدة في ساحة المعركة، وسيكون من الصعب جدًا عليه أن يقتل سرًا عضوًا في السهول الشمالية تحالف الزومبي بنفسه.

حتى في حياته السابقة لم يكن لديه واحدة، لأنه عندما حصل للتو على أول غو خالد، كان محاصرًا ولم يكن لديه خيار سوى تفجير نفسه.

لم يكن لدى هي لو لان وتاي باي يون شنغ واحدة أيضًا.

لقد تقدموا مؤخرًا فقط إلى خالدو الغو، حتى لو كانت فتحاتهم الخالدة من درجات متفوقة، فقد كانوا بحاجة إلى تجميع أسسهم لفترة طويلة.

ومع ذلك، الجنية لي شان كان لديها واحدة.

كان بستان الكمثرى هو تحركها القاتل في ساحة المعركة.

إذا تمكنوا من جذب زومبي خالد إلى بستان الكمثرى، فمن المحتمل جدًا أن يتمكنوا من قتلهم سرًا.

وبطبيعة الحال، حتى لو نجحوا، كانت هناك مخاطر.

لم ينس فانغ يوان اللورد القديم كان يانغ وبقية المجموعة، وكانوا متأكدين من وجود خالدو الغو من مسار الحكمة بينهم. وكان احتمال قيامهم باستنتاج عودة فانغ يوان إلى تحالف الزومبي محتملًا جدًا.

بمجرد الكشف عن الحقيقة أو حتى تسرب أثر طفيف لها، فإن دخول فانغ يوان إلى تحالف زومبي السهول الشمالية سيكون مثل الدخول إلى عرين النمر.

وهكذا، كانت مساعدة الجنية لي شان ضرورية للغاية.

ومع ذلك، رفضت الجنية لي شان طلب فانغ يوان، وكما كان فانغ يوان يفكر في استراتيجيات أخرى، ظهر طلب للحصول على تعزيزات في فتحته الخالدة.

منذ انتهاء حدث المزاد الكبير في السهول الشمالية، توقف فانغ يوان عن الاتصال بروح الأرض لانغ يا بشكل متكرر.

ومع ذلك، هذه المرة، أخذت روح الأرض لانج يا زمام المبادرة للاتصال بفانغ يوان، لطلب تعزيزات.

اختلف هذا بشكل كبير عن توقعات فانغ يوان.

في ذهن فانغ يوان، كان للأرض المباركة لانغ يا أساس عميق للغاية.

في حياته السابقة، قاومت أرض لانغ يا المباركة، هذه الأرض المباركة التي لا مالك لها، سبع موجات كاملة من غزو غو الخالدون. علاوة على ذلك، في الموجة السابعة، حتى فنغ جيو غي مات في أرض Lang Ya المباركة.

على الرغم من أن أرض لانج يا المباركة لم يكن بها سوى اثني عشر مبنى سحابيًا على السطح، إلا أنه تحت كل مبنى سحابي كان هناك وحش مقفر، وهذا يعني اثني عشر وحشًا مقفرًا.

وطالما لم يكن المرء أحمق، فسوف يفهم أن هذه الوحوش الاثني عشر المقفرة كانت مجرد إجراءات دفاعية خارجية، ولا ينبغي للمرء أن ينسى أن المالك الأصلي للأرض المباركة لانغ يا كان سلف الشعر الطويل.

كان معروفًا بأنه من المحتمل أن يكون أول طريق صقل خالد، فقد قام بصقل ثمانية وثلاثين غو خالدًا طوال حياته، ولم ينقصه المركز السابع والمرتبة الثامنة بينهم. وكان هذا فقط الرقم المسجل رسميا. فإذا لوحظت سجلاته غير الرسمية، وإذا أخذت في الاعتبار الشائعات ونحوها، فقد تجاوز المبلغ المائة!

وهكذا، كان فانغ يوان قد توقع بالفعل أن الدفاعات الحقيقية للأرض المباركة لانغ يا كانت العدد الهائل من الغو الخالد الذي خلفه سلف الشعر الطويل.

ولم تكن الوحوش المقفرة.

كانت أرض لانج يا المباركة مختلفة تمامًا عن الأراضي المباركة الأخرى. حتى بدون مالك، كان لدى روح الأرض لانج يا إمدادًا لا ينتهي من الجوهر الخالد الذي يمكنه استخدامه.

كان ذلك لأن أرض لانغ يا المباركة كانت تحتوي على كنز الجوهر السماوي لوتس الإمبراطوري الذي يمكن أن ينتج جوهرًا خالدًا.

وبسبب دعم كنز الجوهر السماوي لوتس الإمبراطوري، يمكن لروح الأرض لانج يا تنشيط الغو الخالد بجرأة، وإظهار قوتها الفريدة.

"الآن، روح أرض لانج يا تأخذ زمام المبادرة لتطلب مني تعزيزات؟ في حياتي السابقة، كان بإمكانه المقاومة حتى الموجة السابعة، ويجب أن تكون هذه هي الموجة الرابعة فقط من الهجمات. هل بسببي تغير هيكل وضع السهول الشمالية إلى هذا الحد الكبير؟ هل تسبب ذلك في مواجهة أرض لانج يا المباركة لهجوم أكثر ضراوة؟ "

كان عقل فانغ يوان يعمل بسرعة.

لكي تطلب روح أرض لانج يا تعزيزات، فمن المؤكد أنه يمكن تخيل أن قوة الغزاة تجاوزت تمامًا قدرة فانغ يوان الفردية.

ولكن في كثير من الأحيان، كانت الفرص الثمينة مخفية في المواقف الخطرة.

كانت أرض لانغ يا المباركة تتمتع بتراكم عميق من الثروة، وكانت غنية جدًا لدرجة أنه تم تحريض جشع المحكمة السماوية في حياة فانغ يوان السابقة، مما أدى إلى الاستيلاء على هذه الأرض المباركة بالقوة. ربما تكبدت المحكمة السماوية خسائر فادحة، لكنها استفادت أيضًا كثيرًا حتى بعد حساب خسارة فنغ جيو غي.

كان للتعاون مع روح الأرض لانج يا فوائد عديدة.

وكان هذا واضحا بالفعل من التعاملات الماضية.

لقد خدع فانغ يوان للاستيلاء على العديد من الفوائد من روح أرض لانج يا. كان لروح الأرض لانج يا دور كبير في تقدمه السريع بعد أن أصبح غو خالدًا. خاصة في الانتقال بين المراحل المبكرة إلى المتوسطة، والتي كانت نقطة صعبة لإحراز التقدم.

كان من المؤسف أنه بعد المزاد في السهول الشمالية، أدى جشع فانغ يوان ومطالبه المفرطة إلى نفور روح الأرض تجاهه، مما تسبب في تفاقم العلاقة بين الجانبين وتقليصها إلى نقطة التجمد.

حاول فانغ يوان التعاون مع روح الأرض عدة مرات، ولكن تم الرد عليه بموقف لا ينضب من روح الأرض، وطلب من فانغ يوان البحث عن مادة خالدة من نوع الزهرة السامة.

"إذا تمكنت من مساعدة روح الأرض الآن، فمن المؤكد أن علاقاتنا المتوترة سوف تهدأ."

"والأكثر من ذلك، لدي سفر خالد ثابت وأحتاج فقط إلى ثلاثة أنفاس من الوقت للعودة إلى أرض هو الخالدة المباركة. حتى لو كان الأعداء أقوياء جدًا، يجب أن أكون قادرًا على شراء ثلاثة أنفاس من الوقت، أليس كذلك؟"

فكر فانغ يوان، على الرغم من أن روح الأرض لانغ يا طلبت تعزيزات، إلا أن الوضع قد لا يكون سيئًا للغاية.

لقد شعر دائمًا أن أساس الأرض المباركة لانج يا كان وفيرًا للغاية. في حياته السابقة، كان بإمكانه مقاومة سبع موجات من الهجوم، حتى أنه تمت التضحية هنا بقوة من هذا الجيل مثل فنغ جيو غي. وكانت هذه هي الموجة الرابعة فقط من الهجمات.

نظرًا لأنه فكر في الأمر جيدًا، قرر فانغ يوان مساعدة روح لانج يا على الأرض.

لم يكن طفلاً متهورًا وذو دم حار مثل يو فاي الذي، عندما تعرض أصدقاؤه للأذى، كان يقف بغض النظر عن المكاسب أو الخسائر.

كان فانغ يوان، غو الخالد ذو المسار الشيطاني.

وشدد على الأرباح، وحساب المكاسب والخسائر ببرود؛ تم استخدام الحلفاء لتحقيق المنافع، فما الفائدة من تكوين صداقات مع بعضهم البعض؟

وبقدر ما كان فانغ يوان قلقا، كان الحلفاء مجرد أدوات خاصة للحصول على الفوائد.

من قبيل الصدفة، جاء تاي باي يون شنغ أيضًا للاستفسار عن الرسالة.

كما أرسلت له روح الأرض لانج يا خطابًا للحصول على تعزيزات.

في الواقع، منذ أن أعاد تاي باي يون شنغ أرض لانغ يا المباركة لروح الأرض، كانت علاقته بروح الأرض أفضل بكثير من علاقة فانغ يوان.

أبلغ فانغ يوان تاي باي يون شنغ بقراره، الذي وافق عليه تاي باي يون شنغ.

استخدم فانغ يوان على الفور بوابة النجوم للذهاب إلى أرض Lang Ya المباركة.

على الرغم من أن تاي باي يون شنغ قد اجتاز الكارثة الأرضية، إلا أنه لا يزال يحتاج إلى بعض الوقت قبل أن يتمكن من استعادة فتحته الخالدة والتحرك.

"أنت هنا، فانغ يوان." ظهرت روح أرض لانج يا أمام فانغ يوان.

لاحظ فانغ يوان أن روح لانغ يا الأرضية لا تبدو متعبة ولم يكن هناك أي إصابات في جسده، وشعر بمزيد من الثقة في تخمينه السابق، ضحك: "هذا هو موقفك من المتبرع المنقذ لحياتك؟"

"همف! هل تعتقد أنني لست على علم؟ أيها الوغد، لم تكن لتفكر في مساعدتي بدون الفوائد المترتبة على ذلك! لولا كون هذا الوضع عاجلًا، لما طلبت المساعدة منك." دحرجت روح الأرض لانج يا عينيه.

على الرغم من أنه قال هذا، إلا أن موقف روح الأرض لانج يا كان بالفعل أكثر دفئًا من ذي قبل.

"سأعطيك وصفة الغو الخالدة من المرتبة السادسة للجهد الشامل الغو كمكافأة لصد الأعداء!" استمرت روح الأرض لانج يا.

ضحك فانغ يوان وهو يهز رأسه: "دعونا نتحدث عن المكافأة لاحقًا، بعد أن صدنا الغزاة خالدو الغو."

لم يتحدث فانغ يوان عن المكافأة وكان قلقًا بشأن غزو الأعداء، ولم يستغل الابتزاز، مما جعل روح لانغ يا الأرضية سعيدة للغاية على الفور وشعر أن رأيه في فانغ يوان أصبح أكثر متعة.

"اتبعني." أمسكت روح أرض لانج يا بذراع فانغ يوان، وعلى الفور وصلوا إلى الطابق العلوي من مبنى سحابي.

يمكن أن نرى من هذا أن هناك أعدادًا كبيرة من علامات داو لمسار الفضاء في أرض لانج يا المباركة.

إذا كانت مثل الأرض المباركة لـ Star Form حيث لم يكن هناك الكثير من علامات داو لمسار الفضاء، فإن روح Star Form لا يمكن الوصول إلى الطيران إلا بسرعة دون القدرة على النقل الآني.

لاحظ فانغ يوان المناطق المحيطة التي تغيرت بشكل كبير بالفعل.

في السابق، كانت أرض لانج يا المباركة تحتوي على مساحة واسعة من التربة السحابية مع سماء صافية، وكان هناك اثني عشر مبنى سحابيًا متجاورًا فيما بينها. ولكن في الوقت الحالي، كان مشهد فانغ يوان مليئًا بالضباب اللامحدود، والذي كان كثيفًا جدًا لدرجة أنه لم يتمكن حتى من رؤية أيديهم.

لا يمكن رؤية السماء من الأعلى، ولا يمكن رؤية الأرض من الأسفل.

أوضحت روح أرض لانج يا بصوت جاد: "هذا هو تشكيل غو الذي تم تنشيطه بعد مهاجمة الأرض المباركة - تشكيل الارتباك السحابي الاثني عشر. المباني السحابية الاثني عشر كلها عبارة عن منازل غو بشرية وتعمل كنواة تشكيل لهذا التشكيل. انظر! هؤلاء هم الغزاة."

ولوح روح الأرض بأكمامه، وظهرت عدة مرايا أمام فانغ يوان.

أظهرت كل مرآة غو خالد يتحرك ببطء في الضباب الهائل، أو يتقدم للأمام.

"إنهم كذلك!" لم يستطع تلاميذ فانغ يوان إلا أن يتقلصوا عندما رأى هؤلاء الغو الخالدين.

تشين باي شنغ، جيانغ يو، هاي تشينغ، شيويه سونغ زي وهي لانغ زي!

كان هناك أيضًا اثنان آخران، أحدهما كان خالد غو ذو الرداء الأخضر الذي كان يتحرك للأمام بسرعة، والآخر كان خالد غو ذو الرداء الأسود الذي كان يرتدي قناعًا وكان غامضًا للغاية.

"هل تعرفتهم؟" شعرت روح الأرض لانج يا بالتعبير الغريب على وجه فانغ يوان.

أومأ فانغ يوان قائلاً بتعبير جدي: "هؤلاء الأشخاص لديهم قوة غير عادية، وخاصة القائد تشين باي شنغ، وهو خبير مشهور في المرتبة السابعة في السهول الشمالية."

"أعلم. لولا هذا، لم تكن كامل تشكيلات المركبه السحابية ذات الإرسال الاثني عشر قد تحطمت. الآن لم يتبق سوى خمسة مبانٍ، زوجان من الحرس الثنائي اثنين من خالدو الغو في مدينة إنكمان. ستحرس هذا، بينما سحرس هذا المبنى شخصيًا آخر. الباقي المتبقي لـ تاي باي يون شنغ. " لانج يا الأرض توزيع روح العمل.

عبس فانغ يوان: "الأعداء أقوياء جدًا، والمباني السحابية ليست سوى منازل غو مميتة، وسيكون من الصعب جدًا عرقلة هؤلاء الأشخاص مع حماية المباني السحابية أيضًا!"
