# الفصل 718: Chapter 718 - 718: Starshine Fake Eye Gu

تلتف بقع ضوء النجوم حولها وترفرف لفترة من الوقت قبل أن تتجمع عالياً في الهواء وتشكل قاعة نجمية جديدة تمامًا.

تختلف عن قاعات النجوم السابقة، كانت قاعة النجوم هذه تطفو في الهواء، وكان تصميمها رائعًا، مما أعطى جمالًا مهيبًا أعلى بكثير من قاعات النجوم تلك على الجبال.

"لقد ظهرت قاعة النجمة الثامنة أخيرًا. وكانت توقعاتي صحيحة بالفعل!" تحدث النجم اللورد وان شيانغ بإثارة.

ألغى شي لي تحول نسر التاج الحديدي وعاد إلى شكله البشري. وكانت الإصابات في جسده لا تزال تتعافى، ولم يتوقف تدفق الدم بعد. ألقى نظرة غير مبالية على السماء مع تلاميذه الذهبيين: "لا عجب أنك خمنت أن هذه كانت نقطة التحكم المركزية في الكهف السماوي، بالنظر إلى مظهرها، فمن المحتمل جدًا أن تكون كذلك."

تجهم من الألم وجلس يشفي جروحه.

لم يكن شفاءه بسيطًا بأي حال من الأحوال، فقد استخدم أولاً أعدادًا كبيرة من ديدان الغو للقضاء على علامات الداو لمسار النجوم ومسار الرياح والمسار المظلم والمسارات الأخرى التي ملأت الجروح، وعندها فقط استخدم ديدان الغو العلاجية التي أظهرت تأثيرات واضحة.

انتظر اللورد النجم وان شيانغ لبعض الوقت، وعندما رأى إصابات شي لي يتم علاجها بقسوة، لم يستطع أخيرًا التحمل وحثه: "لقد تم شفاءك تقريبًا بشكل صحيح؟ الوقت محدود أيها اللورد الملك القرد الخالد. الشرط الأساسي لظهور قاعة النجمة الثامنة هو أنه يجب تشكيل قاعات النجوم السبعة الأخرى أولاً.

في كل مرة تظهر قاعات النجوم السبعة، ستكون موجودة لمدة خمسة عشر دقيقة فقط. عندما تختفي قاعات النجوم السبعة، ستختفي قاعة النجمة الثامنة أيضًا."

"لماذا أنت في عجلة من أمرك؟ إذا كنت في عجلة من هذا القبيل، يمكنك إدخاله أولا." فتح شي لي عينيه ونظر ببرود إلى اللورد النجم وان شيانغ.

"اللورد شي لي يمزح، لقد انخفضت قوة معركتي إلى الأعماق، وما زلت بحاجة إلى الاعتماد على اللورد لاختراق دفاعات الوحوش المقفرة القديمة." ضحك النجم اللورد وان شيانغ ولم يتحدث أكثر من ذلك.

ومع ذلك، كانت قبضاته التي كانت مخبأة داخل أكمامه مشدودة بإحكام، إن لم يكن بسبب انخفاض قوته والمحنة القادمة قريبا، فلماذا يكشف عن هذه الخزانة بمبادرته الخاصة؟ ولماذا يجب عليه أن يقمع إحباطه؟

كان يعرف مخطط ونوايا شي لي.

كان شي لي مدمنًا على المعارك، وغير عقلاني، وجامحًا، لكنه لم يكن غبيًا بأي حال من الأحوال.

كل من وصل إلى منصب رفيع كان لديه نقاطه المميزة. لم يكن شي لي المتميز والمشهور يفتقر إلى الذكاء.

قبل شي لي دعوة اللورد النجم وان شيانغ للحضور إلى مغارة السماء المرصعة بالنجوم لنهب الموارد. لكنه لم يبذل جهده الكامل، وكان مهتمًا باختراق قاعة النجمة الثامنة، لكنه لم يكن على استعداد لرؤية اللورد النجم وان شيانغ يحصل على أعداد كبيرة من الموارد للتغلب على الصعوبات والهروب من قبضته.

إذا لم يحصل اللورد النجم وان شيانغ على ثروة في هذه الرحلة، فسيتعين عليه طلب المساعدة من الآخرين عند تعرضه للمحنة. يمكن لشي لي مساعدته في ذلك الوقت والحصول على فهم أكبر له أيضًا.

عندما يحدث ذلك، في زياراتهم المستقبلية إلى مغارة السماء المرصعة بالنجوم، يمكن لشي لي الحصول على فوائد أكبر والتي لن تكون على الإطلاق بنسبة ثمانين إلى عشرين كما هو الحال في هذه الرحلة.

في كل عام، تكشف مغارة السماء المرصعة بالنجوم عن فجوة صغيرة تسمح لـ خالدو الغو بالدخول إليها. في كل مرة، يمكن لـ خالدو الغو البقاء في الداخل لمدة يومين فقط من زمن القارة الوسطى.

كان هناك وفرة من الوحوش والموارد المقفرة في مغارة السماء المرصعة بالنجوم، وكان من الواضح أنها مصدر صغير ولكنه ثابت للموارد.

كان اللورد النجم وان شيانغ مثالًا رئيسيًا على ذلك، فمن الواضح أنه كان متدربًا وحيدًا، ولكن مع كل زياراته إلى مغارة السماء المرصعة بالنجوم، كان قادرًا على تقوية نفسه إلى الحد الذي لم يخسر فيه ذروة قوته القتالية أمام غالبية أسياد الغو الخالدين من الطوائف العشرة القديمة العظيمة. حتى عندما كان يقاتل سونغ زي شينغ، كان قادرًا على تحقيق سجل جيد لنفسه.

بعد فترة من الوقت، شفيت جروح شي لي بالكامل ولم يكن هناك أي أثر لإصابات في أي مكان عليه.

بسبب القسم السابق، لم يتمكن شي لي من دفعه إلى أبعد من ذلك؛ تفحص جسده مرة واحدة ثم وقف: "آسف لجعلك تنتظر، يمكننا الآن الدخول".

وضع النجم اللورد وان شيانغ تعبيرًا مبتسمًا وهز رأسه: "لقد كنت أنا من كان قلقًا للغاية، يجب أن أطلب من الملك القرد الخالد ألا يلومني. المزيد من الاستعدادات تسرع من سرعة العمل، ولا يزال يتعين علي الاعتماد على قوتك أكثر بكثير."

أومأ شي لي بصراحة: "بطبيعة الحال".

لقد ختم قدمه وتوجه مباشرة إلى السماء.

تبعه النجم اللورد وان شيانغ عن كثب.

تحرك الخالدان نحو قاعة النجمة الثامنة في السماء معًا.

وفي الوقت نفسه، قفز فانغ يوان وهاي لو لان أيضًا من البئر.

"هذه قاعة نجوم أخرى." قال فانغ يوان وهو يفحص محيطه.

أومأ هي لو لان برأسه: "لقد استخدمنا العديد من الأساليب للاختبار ولم نكن مخطئين، فهذه الآبار الستة عبارة عن ممرات."

نظر الاثنان خلفهما.

يحتوي مركز قاعة النجوم هذه أيضًا على ستة آبار.

لكن الألوان كانت مختلفة قليلاً عن قاعة النجوم السابقة.

في قاعة النجمة السابقة، كانت مياه الآبار الستة ذات اللون الأحمر والبني والأصفر والأزرق والأرجواني والأبيض. ومع ذلك، فإن مياه الآبار الستة هنا تنبعث منها ألوان الأحمر والبني والأصفر والأزرق والأخضر والأبيض.

اختفى اللون الأرجواني وأضيف اللون الأخضر.

نظر هاي لو لان وفانغ يوان إلى بعضهما البعض. وكانا كلاهما ذكيين وفطنين، وكلاهما حصل على فهم.

"ما رأيك في ذلك؟" سأل هاي لو لان.

ابتسم فانغ يوان، وأظهر أنيابه الحادة والخشنة وهو يرد بصوته الأجش: "إذا لم أكن مخطئًا، فإن مغارة السماء المرصعة بالنجوم هذه لها تضاريس خاصة، فهناك إجمالي سبع مساحات. هذه المساحات السبعة معزولة ومستقلة عن بعضها البعض، ولا يمكن للغرباء الدخول إليها أو الخروج منها إلا من خلال الآبار الستة في قاعات النجوم."

أومأ هاي لو لان برأسه والتقط دودة قو من الأرض: "هذا هو الغو المميت الذي ألقيته سابقًا في مياه البئر الأرجوانية، إنه أفضل دليل. إذا كانت تخميناتي صحيحة، فهناك أيضًا شكل آخر من الإثبات، وهو السماء. عندما نخرج من قاعة النجوم هذه، يجب أن تحتوي سماء هذا الفضاء أيضًا على ستة ظلال مستديرة من النجوم.

يجب أن يكون الفرق هو أنه بدلاً من ظل النجم الأرجواني، يجب أن يكون هناك ظل نجم أخضر."

وافق فانغ يوان على تكهنات هي لو لان.

سيكون للمغارة السماوية العادية والأراضي المباركة مساحات متكاملة. لكن مغارة السماء المرصعة بالنجوم كانت مميزة، فقد تم تقسيمها في الواقع إلى سبعة مساحات، وكان لكل مساحة سماء وأرض وبيئة مستقلة.

في حياته السابقة، ما اكتشفه فانغ يوان كان مجرد عالم مجزأ من جنة مغارة السماء المرصعة بالنجوم ولم يكن يعرف هذه الطبقة من الغموض.

أنهى هو وهاي لو لان المناقشة وخرجا من باب القاعة، محدقين في السماء.

لقد رأوا ستة ظلال نجوم مستديرة مثل ستة أقمار كاملة تطفو في الهواء، وصفقت هاي لو لان بيديها وأعطت ابتسامة مشرقة: "تمامًا كما خمنت".

"انتظر، شخص ما هنا!" تقلصت حدقات فانغ يوان عندما نظر إلى الأجسام المتحركة في المسافة وحدث أنه رأى شي لي والنجم اللورد وان شيانغ يطيران بسرعة. باتباع الاتجاه الذي كانوا يطيرون نحوه، اكتشف فانغ يوان قاعة النجمة الثامنة.

"يبدو أن قاعة النجوم هذه ذات مستوى أعلى، فهي تحوم في الهواء ويرغب فيها الآخرون، ومن المحتمل جدًا أن تكون نقطة التحكم المركزية في سماء مغارة السماء المرصعة بالنجوم." خمنت هاي لو لان، نظرتها عالقة في قاعة النجمة الثامنة.

"هناك في الواقع آخرون يتقدموننا بخطوة!" تمتم فانغ يوان. لقد صُدم داخليًا، وفقًا لتقديره السابق، كانت مغارة السماء المرصعة بالنجوم مكانًا لا يوجد فيه أحد سوى الروح السماوية.

لولا ذلك، لما سقطت سماء مغارة السماء المرصعة بالنجوم في حياته السابقة.

ومع ذلك، كان الوضع الحالي هو أنه لم ير أي علامات على الروح السماوية وبدلاً من ذلك رأى اثنين من الخالدين من الغو.

أما بالنسبة لمظاهر وهويات خالدو الغو، فقد كانت المسافة بينهما بعيدة جدًا لذا لم يتمكن فانغ يوان وهي لو لان من الرؤية بوضوح.

ومع ذلك، شعر الاثنان أن هذين الاثنين من خالدو الغو لم يكنا أصحاب هذه المغارة السماوية. إذا كان أحدهم هو مالك مغارة السماء هذه، لكانوا قد استشعروا بالفعل هاي لو لان وفانغ يوان، وكانوا سيتصرفون الآن.

"ما الغريب في ذلك؟ يمكنك الحصول على معلومات استخباراتية سرية حول مغارة السماء المرصعة بالنجوم من مصدر ما، هل هذا يعني أن خالدو الغو الآخرين لا يمكنهم ذلك؟" كان هي لو لان قادرًا على قبول هذه الحقيقة بسهولة أكبر بكثير من فانغ يوان.

ضحك فانغ يوان بمرارة في قلبه.

لقد أخفى عن هي لو لان أن مصدر المعلومات المزعوم كان في الواقع هو نفسه.

ومع ذلك، يبدو أن الحقيقة وتصوراته المسبقة كانت مختلفة إلى حد كبير.

السبب الأول المحتمل لهذا الموقف هو أن ولادة فانغ يوان من جديد تؤثر باستمرار على الأحداث المختلفة في العالم، مما يتسبب في تأثير الفراشة.

السبب الثاني المحتمل هو أنه كان هناك الكثير من التفاصيل وراء الكواليس فيما يتعلق بسقوط مغارة السماء المرصعة بالنجوم في حياته السابقة، كان الأمر فقط أنه لم يكن يعرف عنها والآن في هذه الحياة، صادف إحدى القصص الداخلية.

انحسرت أفكار فانغ يوان وتدفقت، ويميل نحو السبب الثاني.

في هذه اللحظة، جاءت أصوات القتال من قاعة النجمة الثامنة.

"يبدو أن اثنين من خالدو الغو لهما نفس الوضع بالنسبة لنا، فهما أيضًا من الغرباء. لكنهما يسبقاننا بخطوة." تومض نظرة هاي لو لان.

لم يرد فانغ يوان، لقد ضحك فقط، وكانت ضحكته باردة.

كما ابتسمت هاي لو لان بصمت.

كان هذان الشخصان من الشخصيات الهائلة وكانا أيضًا متآمرين. في الوقت الحالي، كان العدو في العراء بينما كانا في الظلام وشعر كلاهما أن لديهما ميزة كبيرة، حتى أنه يمكن القول أنهما الصفارية في المثل "السرعوف يطارد الزيز، غير مدرك للأوريول خلفه".

على الفور، قام فانغ يوان وهاي لو لان بتنشيط أعداد كبيرة من البشر الغو لإخفاء أجسادهم وكبح هالاتهم، بالإضافة إلى استخدام أنواع عديدة من أساليب التحقيق للاستكشاف.

أغلق الاثنان باب قاعة النجوم بهدوء، وتخلصا من كل آثارهما وتحركا ببطء إلى الخارج.

بعد فترة من الوقت، توقف فانغ يوان الذي كان يسير في المقدمة فجأة وحذر هاي لو لان: "أبطئ السرعة، هناك غو من المرتبة الخامسة في الأمام."

بحثت هي لو لان بعناية، ورأيت دودة غو صغيرة تشبه العين تحوم بهدوء في الهواء. كانت عيناه تتحرك ببطء، وتفحص محيطه باستمرار.

ولم يتفاجأ الاثنان.

بنظرة واحدة فقط، يمكن للمرء أن يرى أن دودة الغو هذه لم تكن غو برية ومن الواضح أنها تركتها خلفها اثنان من الخالدين من قبل.

كان هذا متوقعا.

في السابق، عندما اكتشف فانغ يوان وهاي لو لان المساحة المتعلقة بظل النجم الأخضر، تركوا أيضًا وراءهم غو استقصائي مماثل لمراقبة مساراتهم.

بعد أن أصبح خالد غو، لم يعد المرء يفتقر إلى غو الفاني.

يمكن لهؤلاء الـ غو الفانيين أن يسمحوا لـ خالد غو بمسح محيطهم باستمرار، ووضع علامات على المنطقة، وتحذيرهم والعديد من الاستخدامات الأخرى.

كانت هي لو لان صغيرة، وقد تقدمت للتو إلى خالد غو، وبالتالي لم تكن قادرة على التعرف على تفاصيل غو هذه، مما أعطى اقتراحًا بالحذر: "دعونا نلتفت".

ابتسم فانغ يوان: "لا حاجة. هذا الغو هو غو عين زائفة لامعة، ولديه قدرة استشعار طويلة المدى، ويمكن لـ خالدو الغو مراقبة الوضع المحيط من خلاله. نطاقه هو خمسة لي، ولا يمكنه اكتشاف التخفي، واستخدام هذا الغو لا يستهلك فقط الجوهر البدائي باستمرار، بل يثقل كاهل الروح أيضًا. يمكننا استخدام طرق لنكون غير مرئيين ونتجاوزه بجرأة."

في الوقت نفسه، أضاف فانغ يوان في ذهنه: "غالبًا ما تُستخدم دودة الغو هذه جنبًا إلى جنب مع غو الرؤية الحقيقية التي يمكنها بعد ذلك اكتشاف التخفي والاختفاء." ولكن هذا هو الوضع خلال الحرب الفوضوية في المناطق الخمس، ولا يزال المشهد الحقيقي غو محتجزًا من قبل طائفة صغيرة في الوقت الحالي ولم يتم نشره بشكل عشوائي.

نظرت هي لو لان إلى فانغ يوان، وما زالت لا تشعر بالارتياح: "هل أنت متأكد أنك لست مخطئًا؟ يبحث خالدو الغو عن الغو الجديدة طوال الوقت، ربما تكون دودة الغو هذه هي الغو التي تم بحثها حديثًا والتي يمكنها الرؤية من خلال الاختفاء؟"

ضحك فانغ يوان: "هل تعتقد أنني نظرت إليها بعيني فقط ولم أستخدم ديدان غو الأخرى للتحقق منها؟ لا تقلق، ثمانية أو تسعة من أصل عشرة من خالدو الغو هم أسياد الطيران، ولكن الحصول على اثنين أو ثلاثة من أساتذة مسار التحسين من أصل عشرة سيكون جيدًا جدًا. يعد مسار التحسين أصعب بكثير في التقدم مقارنة بالمسارات الأخرى."
