# الفصل 600: الميراث الحقيقي الأعلى!

"الميراث الحقيقي الذي لا مثيل له!" أشرقت نظرة فانغ يوان عند النظر إلى كتلة الضوء الأبيض المحترق في المسافة.

وسرعان ما أخرج غو الإرادة الخاصة ودودة الروح الكبيرة. قام بتكثيف وصية ونقلها إلى دودة الروح الكبيرة، ناظرًا وهي تطير نحو الكتلة الخفيفة للميراث الحقيقي.

"الميراث الحقيقي الذي لا مثيل له يفوق الميراث الحقيقي العادي بكثير، أريد أن أرى ما هو المختلف عنه." كان فانغ يوان ينتظر بترقب.

ولكن حدث شيء غير متوقع.

عندما اقتربت دودة الروح الكبيرة من الكتلة الخفيفة للميراث الحقيقي، شعر فانغ يوان أن علاقته مع دودة الروح الكبيرة كانت تضعف.

عندما لم تصل دودة الروح الكبيرة حتى إلى ثلاثمائة خطوة من الكتلة الخفيفة، انقطع الاتصال بينها وبين فانغ يوان تمامًا.

"هذا... ما هذا الوضع؟" لقد أذهل فانغ يوان عندما نظر إلى الميراث الحقيقي الذي لا مثيل له وهو يطير بعيدًا في مداره الأصلي. ولم تظهر على دودة الروح الكبيرة التي أطلقها أي علامات للحركة، حيث كانت ساكنة تمامًا. إن القول بأنه مات لم يكن مناسبًا أيضًا، ولكن بغض النظر عن الطريقة التي أمر بها فانغ يوان، فقد كان يحوم بهدوء دون أدنى قدر من الاستجابة.

"إيه؟ هذا الميراث الحقيقي الذي لا مثيل له ليس بسيطا، كن حذرا." كما أعطت وصية مو ياو صوت المفاجأة وحذرت فانغ يوان.

"ما الذي يجري؟" اقترب فانغ يوان بفضول وحذر من دودة الروح الكبيرة، والتقطها للفحص.

لم تكن هناك علامات إصابة على دودة الروح الكبيرة، لكن الإرادة التي تم غرسها فيها اختفت تمامًا.

كانت دودة الروح الكبيرة غو في المرتبة الثانية؛ وتمت إزالة إرادتها الجامحة بعد صقلها بواسطة فانغ يوان.

احتلت إرادة فانغ يوان جسده، وبالتالي يمكنه المناورة به مثل تحريك أصابعه.

ولكن في الوقت الحالي، تفككت إرادة فانغ يوان التي كانت بداخلها، والتي تم صقلها إلى إرادة خاصة باستخدام إرادة غو الخاصة، لسبب غير مفهوم دون أن يبقى أي أثر.

لقد أصبحت دودة الروح الكبيرة بلا مالك تمامًا، وسيتمكن أي شخص من إرسال أثر لإرادته وتحسينها على الفور.

كان هذا أيضًا هو السبب وراء عدم قدرة فانغ يوان على الأمر بغض النظر عما فعله.

في المرات العديدة السابقة، استغل فانغ يوان الإرادة الخاصة لاستكشاف الميراث الحقيقي، وتجنب ببراعة اختبار الميراث الحقيقي. وقد ثبت نجاح هذه الطريقة مراراً وتكراراً، ولم يتوقع أبداً فشلها حتى قبل التحقق من الميراث الحقيقي الذي لا مثيل له.

ما هو هذا الميراث الحقيقي الذي لا مثيل له الذي يخفيه والذي يمكن أن يزيل إرادة فانغ يوان تمامًا؟

"آه، أتذكر! لذلك كان هذا." تماما كما كان فانغ يوان مترددا، تحدث مو ياو فجأة.

ضحكت بغرور: "يا فتى، هل يجب أن أقول إنه حظك الجيد أم حظك السيئ؟ ليس هناك الكثير من الميراث الحقيقي الذي لا مثيل له، ولكن ليس هناك القليل أيضًا، وما تواجهه الآن هو الأكثر تميزًا بينها."

"من فضلك انصحني." أصبح تعبير فانغ يوان هادئًا.

"لقد رأيت هذا الميراث الحقيقي من قبل وترك أيضًا انطباعًا عميقًا عني. في ذلك الوقت، حتى أنني اضطررت إلى بذل الكثير من الجهد للتعامل معه. هيهيهي، بداخله يوجد غو خالد من المرتبة السابعة، عملاق الشمس الخالد الموقر، تم صقله شخصيًا، يسمى تشي غو البشري. قدرته غامضة ويمكن حتى أن يقال إنها غريبة، حتى أنني اضطررت إلى إنفاق الكثير للتحقيق فيها بوضوح." تنهد مو ياو.

بينما كانت مو ياو على قيد الحياة، كانت غو خالدة في المرتبة السابعة، وهي جنية من دار التقارب الروحي ذات سمعة مذهلة.

ومع ذلك، كان عليها أن تدفع ثمناً باهظاً للاقتراب من هذا الميراث الحقيقي. كان فانغ يوان مجرد بشر الآن، وكان من الطبيعي بالنسبة له ألا يتمكن حتى من الاقتراب منه.

"Human qi غو..." فكر فانغ يوان في هذا الاسم المهم.

لقد أدرك ذلك وسأل: "هل يمكن أن يكون له علاقة بالعناصر الثلاثة للصعود الخالد؟"

"يا فتى، تخمينك صحيح." تنهد مو ياو وأوضح، "في التقدم إلى خالد غو، تعتبر تشي الثلاثة للسماء والأرض والإنسان حاسمة بشكل خاص. عند التقدم إلى خالد غو، ستحتاج إلى تحطيم فتحة العدسة الخاصة بك تمامًا والاستيلاء على تشي السماء وتشي الأرض. كلما زاد عدد تشي السماء والأرض، زادت فرصتك في النجاح.

لكن تشي السماء والأرض لا يمكن تجميعهما بلا حدود، بل يجب أن يكونا على مستوى متساوٍ مع تشي البشري."

"وتشي الإنسان هو مجموع تراكم سيد الغو. إن قوة معركة سيد الغو، وصلابة جسده المادي، وعمق روحه، والإلمام بديدان الغو، وفهم السماء والأرض، والوعي بطبيعته الخاصة وكذلك الحظ والموهبة والكفاءة والمواجهات المصادفة والرؤى وما إلى ذلك ستتحول إلى تشي بشري عند التقدم إلى خالد غو."

"كلما تراكم عدد أكبر من سيد الغو، زاد عدد تشي البشري لديهم. كلما زاد عدد تشي البشري، زاد عدد تشي السماء والأرض التي يمكنهم استيعابها، وزادت فرصتهم في التقدم إلى خالد غو.

وهدف qi غو البشري هذا هو استيعاب التشي البشري للأشخاص الآخرين، وتنقيتهم وإضافتها إلى الذات عند التقدم إلى خالد غو، وبالتالي زيادة فرصة الاختراق بشكل كبير، بالإضافة إلى تعميق الأساس وإمكانات خالدو الغو.

وسعت كلمات مو ياو رؤية فانغ يوان بشكل كبير.

لم يسعه إلا أن يمتدح: "هناك في الواقع مثل هذه الغو الخالدة، التي تم إنشاؤها بمثل هذه الفكرة! رائع!"

في تاريخ البشرية، كان عدد خالدو الغو دائمًا بأعداد قليلة للغاية. صعوبة التقدم إلى خالد غو، من بين العديد من أسياد الغو المشهورين من المرتبة الخامسة، قد يكون هناك واحد فقط يمكنه التقدم بنجاح.

من بين المفاتيح الحاسمة للتقدم إلى خالد غو، كان هناك مفتاح واحد في القمة - وهو تراكم سيد غو.

العديد من أساتذة الغو ليس لديهم تراكم عميق؛ إن طاقة تشي البشرية التي يمكنهم تكثيفها عند التقدم إلى خالد غو ستكون قليلة جدًا ولكن كمية السماء والأرض تظهر بدلاً من ذلك بكميات عالية جدًا. على هذا النحو، لن يتم الوصول إلى التوازن، وستقمع تشي السماء والأرض تشي البشري وتبتلعه، وأخيرًا سيتم استيعاب سيد الغو في السماء والأرض ويهلك.

ولكن إذا كان هناك خالد غو غو البشري، فسيتم القضاء على هذا الاختبار الصعب.

من خلال جمع تشي البشري الآخر، وتنقيته وتجميعه في جسد الفرد؛ وحتى لو لم يكن التراكم كافيا، فلن يكون مهما.

يمكن للمرء أن يقول، مع الإنسان qi Immortal غو، فإن فرص التقدم إلى خالد غو ستزداد إلى أقصى الحدود، مما يزيد من أعداد خالدو الغو.

وزيادة أعداد خالدو الغو سيعني زيادة واضحة في قوة المنطقة.

لا شك أن هذه الغو هي التي يمكنها تغيير وضع المعركة في المناطق الخمس! وطالما تسربت الأخبار، فإن جميع القوى العظمى سوف تندفع بتعصب مثل البط.

ومع ذلك، كان الإنسان qi Immortal غو قويًا جدًا، وكان في المرتبة السابعة، وهو أعلى من زيز ربيع الخريف حاليًا.

كان لدى فانغ يوان جسد مميت، ولم يستطع تحمل قوة الإنسان qi Immortal غو.

لقد التهمت Immortal غو إرادته قبل أن تتمكن حتى من الاقتراب منها، وتم تنقيتها إلى كمية ضئيلة من تشي البشري وتخزينها.

لولا قيام مو ياو بتقديم المعلومات، لكان فانغ يوان لا يزال في الظلام وغير مدرك لما حدث.

"إن الإنسان تشي غو جيد بالتأكيد، لكنه لا يناسبني." نظر فانغ يوان مع الأسف مرة أخيرة إلى كتلة الضوء الأبيض المحترق وتنهد، وهز رأسه قبل أن يغادر في اتجاه آخر دون أقل قدر من التردد.

كان عالم qi غو البشري مرتفعًا جدًا، ولم يكن لدى فانغ يوان ببساطة المؤهلات للسيطرة عليه.

الإنسان هو روح كل الكائنات الحية. غو هو جوهر السماء والأرض. بالنسبة إلى أسياد الغو، كانت الغو أدوات. لكن الغو البشري qi Immortal غو كان قويًا جدًا؛ إذا كان شفرة جليدية، كان فانغ يوان رضيعًا، فسوف يتجمد بسبب الهالة الباردة التي تطلقها شفرة الجليد قبل أن يقترب منها.

"النقطة الأكثر أهمية هي أنني لا أستطيع استخدام qi Immortal غو البشري. أحتاج إلى الاختراق من البشر للتقدم إلى خالد غو، قبل ذلك لا أستطيع ببساطة التعامل مع qi غو البشري. وإذا أصبحت خالد غو، فلماذا أحتاج إلى qi غو البشري؟" مساعدة الآخرين؟"

لم يكن Human qi Immortal غو مناسبًا لفانغ يوان الوحيد. فقط تلك القوى العظمى سوف تحتاج إليها.

ما لم يشكل فانغ يوان قوته الخاصة.

لقد طار ببطء في مجال الميراث الحقيقي المنعزل.

فهم فانغ يوان شيئًا تدريجيًا وقال بعد لحظة صمت: "مو ياو، أدركت الخطر الذي تحدثت عنه".

"هيهيهي." ابتسم مو ياو، ولم يتفاجأ، "عندما يدخل أسياد الغو إلى المجال المنعزل للميراث الحقيقي، في كل مرة يتصلون فيها بميراث حقيقي أو كلما طالت مدة بقائهم هنا، كلما تحركت هذه الميراث الحقيقية بشكل أسرع. وبالتالي، حث أسياد الغو على اختيار ميراث حقيقي بسرعة.

بحلول النهاية، ستتحرك الميراث الحقيقي بنفس سرعة النيازك، ولن يتمكن أسياد الغو ببساطة من الاستيلاء عليها. ولهذا السبب، يمكن أن يفقد أسياد الغو حياتهم في أي لحظة."

توقف مو ياو لفترة من الوقت، وتابع: "والخطر على الحياة ينبع من الميراث الحقيقي. لقد رأيت الميراث الحقيقي الذي لا مثيل له من قبل. إرادتك لم تقترب منها حتى قبل أن يتم صقلها إلى تشي بشري بواسطة الإنسان تشي الخالد غو. فكر في الأمر، إذا اصطدم بك بسرعة النيزك، فلن يكون لديك أي وقت لتفاديه، ماذا سيحدث بعد ذلك؟"

شخر فانغ يوان بخفة.

يمكنه أن يتخيل هذا المشهد تمامًا.

إذا أصيب جسم بشري بكتلة الضوء الأبيض المحترق، بغض النظر عن جسده المادي أو روحه أو إرادته، فمن المحتمل أن يتفكك كل شيء ويتم صقله إلى تشي البشري.

"كما قلت من قبل، أنت ضعيف جدًا، فقط في عالم البشر. حتى اختبارات الميراث الحقيقي العادي تمثل عقبة صعبة بالنسبة لك. الميراث الحقيقي الذي لا مثيل له أكثر إزعاجًا. دعني أخبرك، هناك مستوى أعلى من الميراث فوق الميراث الحقيقي الذي لا مثيل له - الميراث الحقيقي الأسمى." كشف مو ياو عن معلومة مثيرة.

"الميراث الحقيقي الأعلى؟!"

"في هذا المجال المنعزل للميراث الحقيقي بأكمله، لا يوجد سوى ثلاثة ميراث حقيقي عليا." تنهدت مو ياو بمشاعر عميقة، ويبدو أنها مغمورة في أعماق ذاكرتها، "من المستحيل ببساطة على البشر أن يحصلوا على هذه الميراث الحقيقي الثلاثة العليا.

إن صعوبة الميراث الحقيقي الذي لا مثيل له مرتفع للغاية بالفعل، علاوة على ذلك، تحظر الأرض المباركة دخولها في الإمبراطور الإمبراطوري خالدو الغو. وهذا أيضًا هو السبب وراء قدرة مبنى Eighty Eight True Yang على استيعاب شامخًا لفترة طويلة، من بين الميراث للمرضى الحقيقيين والثمانين، لا يزال هناك أكثر من النصف المتبقي.

فكر فانغ يوان بعناية في كلمات مو ياو ووافق عليها.

كان الدخول إلى مجال منعزل للميراث الحقيقي أمرًا صعبًا للغاية، وكانت الفرصة غير مؤكدة للغاية. أولا وقبل كل شيء، يجب أن يكون الشخص هو الفائز في مسابقة البلاط الإمبراطوري التي تقام كل عشر سنوات. ثانيًا، كانوا بحاجة إلى إكمال عشرة طوابق على الأقل من مبنى ثمانية وثمانين ترو يانغ. أخيرًا، بعد الدخول، ما زالوا بحاجة إلى اجتياز اختبار الميراث الحقيقي بنجاح.

بمعنى آخر، كل عشر سنوات، من بين العديد من أبطال السهول الشمالية، لن يكون هناك سوى شخص واحد يتفوق على الآخرين ويسيطر على رمز المالك.

إن الاعتماد ببساطة على رمز المالك لا يزال غير كاف، حيث يجب أن يتمتع الفائز بقوة قوية لا ينبغي استنفادها بشكل كبير في مسابقة البلاط الإمبراطوري، كما يجب أن يكون لديه ما يكفي من الخبراء بجانبه. يجب أن تتمتع قوته بمواهب كافية في جميع المجالات وتتضمن نطاقًا واسعًا من المسارات، عندها فقط يمكنه أن يأمل في اجتياز عشرة طوابق.

بعد أن تمكنت لحسن الحظ من الدخول إلى مجال منعزل للميراث الحقيقي، فإن اختبارات الميراث الحقيقي ستمحو مجموعة من هؤلاء الفائزين.

كانت الاختبارات صعبة للغاية، حتى فانغ يوان، الوحش القديم الذي ولد من جديد، كاد أن يعاني من انتكاسة، ناهيك عن هؤلاء الناس.

والأمر الأكثر سخافة هو أنه حتى لو اجتازوا الاختبار، فهل سيكون هذا الميراث الحقيقي مناسبًا لهم بالصدفة؟

ليس بالضرورة.

أولئك الذين تمكنوا من الوصول إلى هذه الخطوة كانوا عادةً تنانين بين تنانين، وطائر الفينيق بين طائر الفينيق، وأبطال بين الأبطال، مع الجوانب الثلاثة المتمثلة في الكفاءة والموهبة والمواجهات العرضية. سيكون لمثل هذه الشخصيات تطلعات عالية للغاية، ومن الطبيعي أن تفكر في الأمر كثيرًا وتنظر في المزيد من الخيارات.

على هذا النحو، بحلول الوقت الذي لم يعد بإمكانهم البقاء فيه ضمن نطاق الميراث الحقيقي المنعزل، سيكون الوقت قد فات للندم.

من يقول أنهم قد لا يموتون هنا؟

"سرعة طيران الميراث الحقيقي تزداد سرعة، لديك فرصة أخرى متبقية. بغض النظر عن الميراث الحقيقي، خذه بسرعة واتركه... إيه؟! ليس جيدًا، ارحل!" تماما كما كانت تقنعه، تغيرت لهجة مو ياو فجأة وأطلقت صرخة مذهلة.

أدار فانغ يوان رأسه لإلقاء نظرة ورأى ميراثًا حقيقيًا، بحجم رجل بالغ، يزدهر بجميع أنواع الألوان الغامضة، ويتجه نحوه. في المجال المعزول المظلم، كان لديه ذيل طويل مبهر ومحترق خلفه.

كانت الكتلة الخفيفة بحجم وعاء كبير بمثابة ميراث حقيقي عادي.

كانت الكتلة الخفيفة بحجم الحوض ميراثًا حقيقيًا لا مثيل له.

ثم ما هو كتلة خفيفة بحجم شخص بالغ؟

فكر فانغ يوان على الفور في الاسم - الميراث الحقيقي الأعلى!

في كامل نطاق الميراث الحقيقي المنعزل، لم يكن هناك سوى ثلاثة ميراث حقيقي عليا، والآن، كان أحدهم يتجه نحو فانغ يوان!
