# الفصل 838: أصل اتفاقية مسار التحسين

في ظل مناقشات الجميع، بدأ فانغ يوان بالخروج ببطء من Hearing Wave Pavilion.

أينما ذهب، فتحت له حشود الناس الطريق.

على الرغم من أن فانغ يوان كان أحد مزارعي غو المسار الشيطاني، إلا أن أولئك الذين ينتمون إلى المسار الصالح شعروا بالنفور والنفور منه، لكن لم يكن لديهم خيار سوى الإعجاب بإنجازاته في طريق الصقل.

خاصة في مثل هذه البيئة الخاصة مثل اتفاقية مسار الصقل، كان هذا وقتًا خاصًا حيث يمكن للمزارعين الشيطانيين دخول قوى المسار الصالح بشكل علني، وكانت عقلية أسياد الغو مختلفة قليلاً الآن، وكانوا يركزون على أبطال مسار الصقل.

عند البوابة الخارجية لجناح Hearing Wave، كان العديد من أسياد الغو من قواتهم يصرخون بصوت عالٍ ويبيعون المعلومات، لقد كان عملاً مزدهرًا.

"انتباه، انتباه، تم تحديث أحدث المعلومات، وهناك قائمة النتائج الأكثر شمولاً في اتفاقية مسار التحسين هذه، حتى أن لدينا نتائج الجولة السابعة."

"هل تريد معرفة أفضل مائة من عباقرة صقل الغو الأكثر تفضيلًا في هذه المنافسة؟ تعال وألقِ نظرة! صورة ظل واحدة من الغو مقابل سعر لا يقل عن خمسين حجرًا بدائيًا. سنبيعها بأعلى الأسعار المعروضة، حتى نفاد المخزون!"

"تخمين سيد الغو لمسار الحكمة الشهير تجاه ترتيب المشاركين في هذه المنافسة الصغيرة لطوائف القارة الوسطى، وهناك أيضًا ضغائن الطوائف العشر القديمة العظيمة! مجموعة من المعلومات لعشرة أحجار بدائية فقط! إنها سرقة!"

"أعتقد أن نتائج الجولة السابعة قد ظهرت بالفعل." سمع فانغ يوان هذا وتأثر داخليًا.

ولكن عندما رأى ملابس سيد الغو وهو يبيع المعلومات، فهم السبب.

كان سيد الغو الذي يبيع معلومات الجولة السابعة يرتدي ملابس "طائفة معلومات البرق".

كانت طائفة معلومات البرق قوة القديسة الخالدة، ومن الواضح أنها لم تكن أقل بكثير من الطوائف العشرة القديمة الكبرى. كان منشئ Lightning Information Sect، Mi Lan Guang، في الأصل خالد غو لمسار البرق من Wind Cloud Manor. لأنه انتهك قواعد الطائفة، بالشلل في زراعته وطرد من الطائفة.

من أجل الحفاظ على لقمة العيش، اضطر إلى زراعة مسار المعلومات، جنبًا إلى جنب مع خبرته في زراعة مسار البرق، أنشأ مجموعة من ديدان غو مسار المعلومات الفريدة. وفي النهاية، تطور بوتيرة أسرع بكثير من ذي قبل.

قام بإنشاء طائفة معلومات البرق، بعد أكثر من مائة عام من التطوير، كانت بالفعل طائفة من الدرجة الأولى ماهرة في مسار المعلومات بين قوى القارة الوسطى. حتى الطوائف العشرة القديمة الكبرى اشترت معلومات منهم في بعض الأحيان.

مشى فانغ يوان إلى سيد الغو هذا وألقى به عشرة أحجار بدائية: "أعطني نسخة".

تلقى سيد غو طائفة معلومات البرق الحجارة البدائية على عجل، وألقى نظرة على فانغ يوان وصدم: "أوه، سيدي، هل السيد اللورد فانغ يوان؟! إنه لشرف عظيم لي أن أتمكن من تقديم هذه المعلومات لك، كيف يمكنني قبول أي أحجار بدائية؟ سيدي، من فضلك استرجعها، سيتم تقديم هذه المعلومات لك مجانًا."

بقول ذلك، أعاد الحجارة البدائية العشرة إلى فانغ يوان بكلتا يديه.

ابتسم فانغ يوان بخفة: "إنها مكافأتك".

ابتسم سيد الغو بطريقة متملقة: "ثم سأشكر الرب على المكافأة! يا رب، هذه هي المعلومات التي تريدها، أشكرك على شرائها نيابة عن طائفة معلومات البرق. إذا كان بإمكانك توفير لحظة من وقتك وقبول مقابلة طائفتنا، فسنقدم لك مواد خالدة كتعويض!"

لوح فانغ يوان بيده، وتلقى دودة غو مسار معلومات سيد الغو أثناء سيره بعيدًا.

"يا رب، اعتني." رأى سيد غو أن فانغ يوان رفضه ولم يقل أي شيء آخر، بعد كل شيء، كان فانغ يوان مزارعًا شيطانيًا من المرتبة الخامسة، وقف على الفور وأرسل فانغ يوان بعيدًا، وهو يحدق به، فقط حتى رحل فانغ يوان استمر في الصراخ بصوت عالٍ والترويج لمعلوماته.

مشى فانغ يوان وهو يحول جزءًا من أفكاره إلى مسار المعلومات الجديد غو Worm..

كان غو مسار المعلومات هذا في المرتبة الأولى فقط، وكان من السهل تحسينه، ولا يستحق الذكر.

لكن النقطة المهمة كانت المعلومات الموجودة بداخله، وهو الشيء الذي تم تقييمه بعشرة أحجار بدائية.

قام فانغ يوان بفحصها واكتشف أن هناك أكثر من ثمانية آلاف شخص اجتازوا جميع الجولات السبع لاتفاقية مسار التحسين.

كان هؤلاء الأشخاص قادرين على اجتياز الجولات السبع، وسيكونون في الأساس شبه أساتذة على الأقل، بالطبع، من بينهم، كان هناك بعض المحظوظين ذوي مستويات التحصيل المنخفضة.

ولكن هنا، كان الحديث عن أولئك الذين لديهم قدرة أقل يتعلق فقط بالخبراء، ولم يكونوا على مستوى هونغ يي. تم بالفعل القضاء على الأشخاص مثله تمامًا في الجولة الثالثة.

في البداية، كان هناك مئات الآلاف من الأشخاص الذين قاموا بالتسجيل. كان معظم هؤلاء الأشخاص من أسياد الغو في القارة الوسطى، وكان هناك أيضًا أشخاص من الحدود الجنوبية والمناطق الأخرى. بعد سبع جولات، لم يبق سوى ثمانية آلاف، ولم يكن حتى عشرة آلاف، يمكن للمرء أن يرى مدى كثافة معدل الإقصاء.

ومن بينهم، كان هناك أربعمائة فقط أو نحو ذلك من الأشخاص الذين حصلوا على المراكز الثلاثة الأولى في جميع جولات المسابقة السبع.

كان هؤلاء أشخاصًا موهوبين كانوا على الأقل سادة مسار الصقل.

قد يبدو هذا العدد البالغ أربعمائة مرتفعا، ولكن في منطقة ضخمة مثل القارة الوسطى، كانوا حقا جزءا صغيرا، وكان هؤلاء الناس في قمة الهرم.

في أي مسار، كان الناس على مستوى الماجستير نادرة. بالمقارنة مع المسارات الأخرى، يمكن اعتبار مسار الصقل أعمق وأصعب بكثير، وكانت نسبة الأساتذة أقل.

ومن بين هؤلاء الأربعمائة، حصل ثمانين فقط أو نحو ذلك على المركز الأول في جميع الجولات السبع.

ولا يمكن إنكار أن هؤلاء الثمانين كانوا المجموعة المحورية للمجموعة المحورية، وكانوا الشخصيات المحورية.

وكان فانغ يوان من بينهم.

ووفقا لتقييم الخبراء، كان اسمه فقط في الموضع العلوي الأوسط.

كانت هذه هي النتيجة عندما لم يكلف فانغ يوان عناء إخفاء قدرته، يمكن للمرء أن يرى مدى كثافة اتفاقية مسار الصقل في القارة الوسطى، وكان الموهوبون يظهرون في كل مكان، ولم يكن من السهل هزيمة عباقرة مسار الصقل هؤلاء والوقوف في القمة.

وبطبيعة الحال، كان هذا التصنيف مجرد تقدير، ولم يمثل مستواهم الحقيقي.

لم تتمكن الاختبارات في الجولات السبع من تقييم حدود فانغ يوان، وفي الوقت نفسه، كان لديه خلفية غامضة، حتى لو أرادوا التخمين، لم يكن لديهم طريقة للقيام بذلك. تسببت هذه الأسباب في جعل ترتيبه في المركز الثلاثين أو نحو ذلك.

نظر فانغ يوان إلى هذا الترتيب ووجد العديد من الأسماء المألوفة.

Firesmith Dragon Chief، Fang Huai، Tian Min Mie، Feng Jin Hoang، Yu Mu Chun، Lui Pin Tian، Dou Ping Tan، Qu Wen... كل الأشخاص الذين كانوا يبرزون بمكانة عالية في حياة فانغ يوان التالية.

لا يمكن إنكار أنهم جميعًا كانوا أشخاصًا بارزين، حيث اصطفت النجوم الساطعة واحدًا تلو الآخر، وشعر فانغ يوان بضوء قوي ثاقب قادم منهم.

"من بين هؤلاء الأشخاص، كان بعضهم نجومًا بارزين خلال الحرب الفوضوية في المناطق الخمس. على الرغم من أن بعض تصنيفاتهم قد تكون منخفضة الآن، إلا أنهم كانوا خالدين في المستقبل. حتى أن بعضهم كانوا أساتذة في مسار الصقل خلال حياتهم."

شعر فانغ يوان بالضغط داخليًا.

كان فانغ يوان شبه معلم كبير في مسار الصقل، وكان على بعد خطوة واحدة من مستوى المعلم الكبير. لكن هذه الخطوة كانت بعيدة جدًا، فقد تطلبت تراكمًا كبيرًا لتحقيق الاختراق.

في الواقع، من حيث موهبة مسار الصقل، كان فانغ يوان عاديًا جدًا.

إذا كانت موهبته غير كافية، فلا يمكنه تعويضها إلا بالعمل الجاد.

تراكمات فانغ يوان من حياته السابقة، إلى جانب حياته الحالية، رفعت بقوة مستوى تحقيقه في مسار الصقل من مستوى الماجستير إلى مستوى شبه المعلم الكبير.

خمسمائة عام من الزراعة ولكن أصبح فقط شبه أستاذ كبير، ألم يكن عديم الفائدة حقًا؟

انظر إلى تشنغ شان Chuan، إنه صغير جدًا ولكنه بالفعل سيد مسار الصقل!

كانت الموهبة مهمة بلا شك.

ولكن كان هناك عامل آخر.

كان تشنغ شان Chuan هو سيد الغو الذي قام بتنمية مسار الصقل بشكل أساسي، وقد بذل كل جهوده فيه. في هذه الأثناء، لم يزرع فانغ يوان في كلا الحياتين سوى مسار الصقل على الجانب، خلال حياته السابقة، عاش ثلاثمائة عام في البداية، ولم يزرع سوى مسار الدم خلال المائتي عام الماضية، وفي هذه الحياة قام بزراعة مسار القوة.

كونها الزراعة الرئيسية للفرد بدلاً من زراعتها على الجانب، كان مقدار الجهد المبذول فيها مختلفًا إلى حد كبير.

إذا لم يزرع فانغ يوان مسار الدم ومسار القوة بشكل أساسي، فربما لم يكن ليعيش حتى الآن. لم يكن محظوظًا مثل تشنغ شان Chuan، حيث كان لديه سيد يحميه ويرعاه على طول الطريق.

علاوة على ذلك، كان من الصعب رفع مستويات تحقيق المسارات، وكلما ارتفع المستوى، زادت صعوبة الأمر. قبل أن تغير عوالم الأحلام المناطق الخمس، لرفع مستوى التحصيل، لا يمكن للمرء إلا أن يعمل بجد ويتراكم أساسه بينما يتمتع بموهبة وافرة.

يمكن للمرء أن يقول أنه لم يكن من السهل على فانغ يوان أن يصل إلى مستوى التحصيل الحالي شبه الكبير!

"مع قدرتي، سيكون من الصعب حتى الوصول إلى المراكز العشرة الأولى في اتفاقية مسار الصقل. وفي الوقت نفسه، للاستفادة من الميراث المعصوم، أحتاج إلى أن أكون في المراكز الستة الأولى على الأقل!"

كان الميراث المعصوم هو ميراث مسار الصقل. لقد توسعت اتفاقية مسار الصقل في القارة الوسطى على مر السنين، في البداية، كانت مجرد وسيلة للطوائف العشرة القديمة العظيمة في القارة الوسطى للقتال على الميراث المعصوم وتقسيم فوائده - باستخدام مسار الصقل لإجراء منافسة وتحديد الفائز، للحصول على أكبر قدر من الفوائد لطائفة واحدة.

ولكن لاحقًا، نظرًا لأن فوائد الميراث المعصوم كانت كبيرة جدًا، فقد يساعد حتى في استعادة مصير غو، لذلك تولت المحكمة السماوية الأمر.

بالمعنى الدقيق للكلمة، كانت الطوائف العشرة القديمة الكبرى في القارة الوسطى ممثلين تحت المحكمة السماوية لإدارة الشؤون. كان البلاط السماوي هو الزعيم وراء الكواليس للطوائف العشرة القديمة العظيمة، وبما أن الرئيس أراد أن يتولى المسؤولية، فإن الطوائف العشرة القديمة الكبرى لا يمكنها إلا أن تقبل ذلك وتتعاون بأفضل ما في وسعها.

مع سيطرة المحكمة السماوية عليها، أصبحت اتفاقية مسار صقل القارة الوسطى مشهورة في جميع أنحاء المنطقة، بل ووسعت نفوذها على العالم. في الوقت الحالي، ستجذب كل اتفاقية مسار التحسين العديد من الأشخاص من المناطق الأربع الأخرى للمشاركة.

"استنادًا إلى السجلات من المسابقات السابقة، أولئك الذين يمكنهم الوصول إلى المراكز الثلاثة الأولى هم أساتذة مسار الصقل، أو حتى مستوى شبه كبير في بعض الأحيان!"

تختلف جودة أساتذة الغو في كل مسابقة، لكن العشرة الأوائل كانوا في الغالب أسياد مسار الصقل، وفي بعض الأحيان، كانت المراكز من السابع إلى العاشر عبارة عن أساتذة شبه أساتذة في مسار الصقل.

عندما كان هناك عدد قليل من الأشخاص المنضمين، ولم يكن هناك سوى ثلاثة إلى أربعة أساتذة في مسار الصقل، سيكون هناك شبه أساتذة في مسار الصقل في المراكز الستة الأولى. ولكن عندما يكون هناك الكثير من الأشخاص، سيكون هناك سبعة إلى ثمانية من أساتذة مسار الصقل في المراكز العشرة الأولى، ثم سيكون هناك عدد قليل من شبه الأساتذة الذين يمكنهم الوصول إلى المراكز العشرة الأولى.

هذه المرة، لم يكن المعيار مرتفعًا ولا منخفضًا، وكان هناك خمسة أساتذة في مسار الصقل.

"أنا أفضل في تقنيات تحسين مسار الدم. لكن في الوقت الحاضر، ليس لدي الكثير من ديدان غو مسار الدم، وإذا استخدمت تقنيات تحسين مسار الدم بشكل شامل، سأعطي طائفة الرافعة الخالدة ذريعة لمهاجمة قطعة هو خالد المباركة. لتحقيق الخطوة الأولى، أريد التخطيط!" فكر في فانغ يوان في الأمر واتخذ قراره.

وبعد ستة عشر يوما، القارة الوسطى.

خندق زو الأرضي، طائفة طرد الشياطين.

كانت طائفة طرد الشياطين قوة خارقة، وكان هناك ثلاثة غو خالدين فيها. انتشر مجال نفوذها على نطاق هائل، وغطى العشرات من القوات الكبيرة، ومئات من القوات المتوسطة الحجم، وعدد لا يحصى من القوات الصغيرة، بما في ذلك عائلات سيد الغو غير المهمة.

أن يكون موقع اختبار للجولة الثامنة كان شيئًا كان المقر الرئيسي لـ Demon Expelling Sect مؤهلًا بالتأكيد له.

اندفع عشرات الآلاف من أساتذة الغو في هذا اليوم لمشاهدة المسابقات المثيرة لصقل الغو. بالطبع، كان الموقع الفعلي محدودًا من حيث المساحة ولا يمكنه استيعاب سوى ألف شخص، لكن هؤلاء الأشخاص البالغ عددهم ألفًا لم يكونوا سادة غو عاديين.

قامت فرقة طرد الشياطين بالفعل باتخاذ الترتيبات المناسبة للمربعات الضخمة التي يمكن أن تستوعب العديد من المتفرجين العاديين، بمجرد بدء الجولة الثامنة، سيتم تشغيل البث المباشر للمنافسة في الهواء.
