# الفصل 501: خمسمائة ألف ذئب يبدأون الحرب

في الأراضي العشبية التي يكتنفها الليل، كان سانغ يي يركض للنجاة بحياته.

هبت عليه الريح التي تقشعر لها الأبدان، لكنه كان يتعرق بشدة.

"سريع، أسرع!" صرخ في قلبه، وسكب جوهره البدائي بشكل محموم في حركته غو.

عواء!

خلفه، كانت مجموعة الذئاب الليلية تتجه نحوه. والسبب في ذلك هو جثة شبل الذئب الليلي في يد سانغ يي. مما أدى إلى هذه المطاردة التي استمرت لعدة دقائق.

لو كان الأمر كذلك من قبل، لكانت هذه الدقائق القليلة قد ذهبت في غمضة عين لسانغ يي. ولكن مع مطاردة مجموعة الذئاب التي لا تعد ولا تحصى له عن كثب، شعر سانغ يي بأن كل ثانية من الوقت تمر ببطء شديد وبشكل لا يطاق.

"وأخيرا، لقد وصلت!" عند رؤية الوادي الصغير أمامه، انفجر سانغ يي بقوة مكتشفة حديثًا، واندفع نحو الوادي.

قعقعة…

تبعه ما يقرب من عشرين ألف ذئاب ليلية في الوادي مثل الفيضان المظلم.

"لقد دخلوا!" صاح أسياد الغو المستلقون في الوادي بفرح.

"اجمع الشبكة بسرعة، لا تفوتها." أرسل سيد غو من المرتبة الثالثة والذي كان قائد هذه المجموعة الأمر على الفور.

"الجدار الأرضي، ارتفع!" قامت مجموعة من أسياد الغو من المرتبة الثانية بتنشيط غو من المرتبة الثانية في نفس الوقت.

مع وجود الكثير من التلال الترابية التي تم تنشيطها معًا، تسببت الحجارة عند مدخل هذا الوادي الضيق في الارتفاع بسرعة، وتشكل حاجزًا مثل حاجز غو من المرتبة الثالثة.

في الوقت نفسه، على الجانب الآخر من الوادي كان هناك العشرات من أسياد الغو الذين قاموا بتنشيط غو الحجارة المتساقطة.

سقطت أعداد كبيرة من الحجارة وأغلقت المدخل بقوة.

تم بالفعل إغلاق المخرج إلى هذا الوادي من قبل. الآن مع إغلاق المدخل أيضًا، كانت مجموعة الذئاب الليلية التي دخلت مثل سلحفاة محاصرة في جرة.

رأى ملك الوحوش الذئب الليلي أن الوضع يتحول إلى سيئ وقاد مجموعة الذئاب على الفور إلى تسلق الوادي وعبوره.

ومع ذلك، في هذا الوقت، دوى عواء الذئب المهجور والرائع عبر السماء.

كان فانغ يوان يركب إمبراطور الذئب الليلي، ويأمر أعدادًا كبيرة من ذئاب الليل بالهجوم من الأعلى.

تحولت عيون مجموعة ذئاب الليل البرية إلى اللون الأحمر وعواءت بشدة، لكنهم ترددوا بسبب وجود الإمبراطور الذئب.

واضح العقل قو!

مع فكرة، استدعى فانغ يوان قو عقله الصافي. كان هذا غو في المرتبة الرابعة؛ بعد سكب الجوهر البدائي فيه، تحول على الفور إلى ريح باردة.

هبت الرياح الباردة بلطف على المنطقة.

مجموعة الذئاب الليلية التي بدأت بالغضب بسبب تأثير انفجار البصل، عادت غو على الفور إلى رشدها عندما هبت عليهم هذه الرياح الباردة.

عوى الإمبراطور الذئب مرة أخرى، مما أدى إلى وقوع مجموعة الذئاب الليلية البرية هذه في حالة من الفوضى الفوضوية؛ انهار تشكيلهم وتلقى إرادتهم للقتال تأثيرًا كبيرًا.

ضحك فانغ يوان وأمر مجموعته من الذئاب بالهجوم بشكل حقيقي.

كان هناك بالفعل أسياد الغو الذين كانوا يتشابكون مع ملك الذئاب البرية التي لا تعد ولا تحصى.

قام فانغ يوان أولاً بحشد مجموعة الذئاب الخاصة به لتقسيم ذئاب الليل البرية قبل أن يقضمهم؛ كان الوضع برمته تحت سيطرته الصارمة. ثم اقترب من ملك الذئب البري الذي لا يعد ولا يحصى، ثم في الوقت المناسب، استخدم غو استعباد الذئب من المرتبة الرابعة.

في النهاية، لم يكن عليه سوى أن يدفع حياة بضع مئات من ذئاب الليل ليسيطر بسلاسة على ملك الذئاب الذي لا يعد ولا يحصى وما يقرب من عشرين ألف ذئب.

بعد هذا النجاح الكبير، بقي أسياد الغو في الخلف لتنظيف ساحة المعركة بينما قاد فانغ يوان مجموعة الذئاب المتزايدة نحو الوجهة التالية.

هناك، كانت تنتظره مجموعة كبيرة أخرى من ذئاب الليل البرية.

"لقد فعلت الخير." ربت زعيم من المرتبة الثالثة على كتف سانغ يي وأعطاه خمسمائة حجر بدائي إلى جانب غو من المرتبة الثالثة، "هذه هي مكافأتك التي تستحقها."

مسح سانغ يي العرق عن جبهته ونظر إلى هذه الحجارة البدائية والغو بينما كان يتنفس بصعوبة.

ثم نظر إلى المسافة، ونظر إلى شخصية فانغ يوان المتراجعة بحسد وإعجاب.

"على الرغم من أنني سيد غو في المرتبة الثالثة ولدي بعض الشهرة في المسار الشيطاني، إلا أنه لا يمكن مقارنتها بـ وولف كينج. هذه لقطة كبيرة حقيقية. متى سأحقق مثل هذا الإنجاز؟"

في هذه الليلة، تجول فانغ يوان في آلاف اللي واصطاد سبعين ألفًا من ذئاب الليل البرية.

فقط بحلول الفجر، عندما لم تخرج ذئاب الليل للصيد وعادت جميعًا إلى عشها، قاد فانغ يوان مجموعة الذئاب إلى معسكر قبيلة هاي.

بعد أن أنشأ هي لو لان التحالف، مع مفهوم السلامة في الأعداد، تمركزت خمسة معسكرات هائلة في مكان قريب.

تم تقسيم مجموعة ذئاب فانغ يوان بين هذه المعسكرات الخمسة للأشخاص المتخصصين لإطعامهم.

في هذه الأيام القليلة، كان قد استقبل أعدادًا كبيرة من ذئاب الليل؛ مجموعة الذئاب الليلية التي كانت في الأصل حوالي ثلاثين ألفًا فقط، توسعت الآن إلى ثلاثمائة وعشرين ألفًا!

أصبحت مجموعة الذئاب الليلية أعظم قوة في قوات فانغ يوان دفعة واحدة.

بإضافة ذئاب اللهب القرمزي وذئاب الرياح وذئاب الماء وغيرها، وصلت مجموعة ذئاب فانغ يوان إلى حجم ضخم يبلغ خمسمائة وثلاثين ألفًا!

"بفضل إمبراطور الذئب الليلي، تمكنت من دمج ذئاب الليل بسهولة." بعد تسوية مجموعة الذئاب، أعاد فانغ يوان جسده المنهك إلى الغرفة السرية للراحة.

مع زيادة مجموعة الذئاب الليلية، زادت أيضًا أعداد ملوك الذئاب التي لا تعد ولا تحصى والتي كان على فانغ يوان السيطرة عليها عدة مرات.

خلقت هذه الأعداد الكبيرة من ملوك الوحوش الذئاب الليلية عبئًا على روحه، مما جعله يشعر بشعور ثقيل بشكل متزايد في أعماق روحه.

بعد النوم لساعات، فتح فانغ يوان عينيه وجلس متربعا على وسادة واستمر في الزراعة.

روح الذئب قو.

لقد استخدم روح الذئب غو، وقام بتحويل روح الألف رجل ببطء إلى روح الذئب.

في السابق، كان لديه روح رجل ذئب بمستوى مائة روح والتي كان لها جسم بشري، وآذان ذئب، وذيل ذئب، ومخالب ذئب. ولكن بعد ذلك، استخدم أعدادًا كبيرة من أحشاء غو في جبل دانغ هون وتوسعت روحه بسرعة إلى روح ألف رجل؛ أدى هذا بدلاً من ذلك إلى تخفيف تأثير روح الذئب واستعادت روحه مظهر الروح الطبيعية.

لم يكن تأثير غو روح الذئب واضحًا على الإطلاق، فبعد أكثر من ساعتين، أدى فقط إلى إطالة آذان الذئب قليلاً على روح فانغ يوان البشرية.

ولكن بالنسبة لفانغ يوان، فإن الشعور الثقيل في أعماق روحه قد ارتفع كثيرًا.

مع روح رجل الذئب، سيصبح التحكم في مجموعات الذئاب أسهل كثيرًا لأن الذئاب ستعترف بسيد الغو كواحد من نوعها من أعماق روحهم.

"لسوء الحظ، ليس لدي غو روح الذئب من المرتبة الخامسة ويمكنني فقط استخدام غو روح الذئب من المرتبة الرابعة؛ آثارها واضحة على روح المئة رجل، لكن التأثيرات تضعف بشكل كبير مع تقدمي عبر روح الألف رجل."

بعد استخدامه لفترة طويلة، أوقفه فانغ يوان بينما شعر ببعض الندم في قلبه.

ومع ذلك، لم يكن من السهل أبدًا الحصول على الغو في المرتبة الخامسة.

يتطلب صقل روح الذئب من المرتبة الرابعة روحًا سليمة لعدد لا يحصى من ملك الذئاب. لكن لتحسين روح الذئب من المرتبة الخامسة، تطلبت روح إمبراطور الذئب.

علاوة على ذلك، حتى سيد الصقل سيكون لديه فرصة حوالي خمسين بالمائة فقط لصقل غو روح الذئب من المرتبة الخامسة بنجاح.

فكر فانغ يوان في شرائه في كنز السماء الصفراء، ولكن عندما تذكر أنه لم يتبق منه سوى حجرين جوهريين خالدين والقوة الغامضة مختبئة في الظلام، بدد هذه الخطة لأغراض السلامة.

"على الرغم من أنني لا أستطيع شرائه مباشرة في كنز السماء الصفراء، فقد ذكرت بالفعل هذا الطلب إلى هي لو لان. قبيلة Hei هي جزء من عائلة هوانغ جين وشيوخهم الأعلى هم خالدو الغو، وبالتالي لديهم أسس عميقة للغاية. لقد مر يومين أو ثلاثة أيام بالفعل، ربما أسأله الآن. "

بهذه الفكرة، خرج فانغ يوان من الغرفة السرية والتقى بهاي لو لان، لكنه أعرب عن أن يديه مقيدتان.

"الأخ شان يين، الحقيقة هي أنني كتبت بالفعل رسالة لأطلبها من كبار الشيوخ. لكنهم اعتقدوا أنه سيكون من الأفضل إعطاء إمبراطور ذئب حي بدلاً من غو روح الذئب من المرتبة الخامسة. ولا يمكن منح الإمبراطور الذئب بشكل عرضي أيضًا، فهم يعتزمون استخدام مزايا المعركة لاستبداله. بعد كل شيء، أحتاج إلى إقناع الجماهير أيضًا. "

كان هي لو لان ماكرًا للغاية، منذ أن أخذ فانغ يوان نذر السم، لم يعد موقفه وديًا كما كان من قبل.

إلى جانب حقيقة أنه استخدم كميات كبيرة من القوى البشرية والموارد المادية خلال هذه الأيام لمساعدة فانغ يوان على دمج مجموعة الذئاب الليلية، فقد شعر أنه فعل أكثر من ما يكفي لفانغ يوان.

في الوقت نفسه، توسعت مجموعة ذئاب فانغ يوان إلى أكثر من خمسمائة ألف. هذه القوة الكبيرة تسببت أيضًا في شعوره بالخوف داخليًا. على الرغم من القيود المفروضة على نذر السم، كانت هي لو لان تحت حراسة لا شعورية.

أومأ فانغ يوان وأعرب عن فهمه.

لقد أمر أيضًا Little هو خالد بمراقبة كنز السماء الصفراء عن كثب للعثور على أي أباطرة ذئاب موطنهم السهول الشمالية.

لسوء الحظ، نادرا ما يتم بيع الأباطرة الوحوش. تم عرض إمبراطور وحش للبيع في هذه الأيام، لكنه كان إمبراطورًا خنزيريًا وليس إمبراطورًا ذئبًا.

أدرك فانغ يوان من كلمات هي لو لان أنه لم يكن قادرًا بالفعل على التراجع وكان يستعد بالفعل لبدء حملة حرب.

خلال هذه الأيام، كان تيان تشوان، ومنغ تشيو، وكاو فو وكل منطقة أخرى من السهول الشمالية منخرطين بالفعل في المعركة. من بين المرشحين المشهورين لملكية البلاط الإمبراطوري هذه المرة، كانت قبيلة هاي هي الوحيدة التي كانت تكبح جماح مجموعة الذئاب وتنميها.

الآن، لقد جمعوا بالفعل ما يكفي من الذئاب، وكان هاي لو لان الذي كان مليئًا بالأمل قد نفد صبره بالفعل.

"ثم أخي لو لان، ما هي القوة التي تريد مهاجمتها أولاً؟" سأل فانغ يوان.

ضحكت هاي لو لان بحرارة وربتت على كتف فانغ يوان: "الأخ الصغير حاد حقًا. لن أخفي ذلك عن أخي، أريد مهاجمة كاو فو والقضاء على قبيلة دونغ فانغ. قبيلة دونغ فانغ لديها الكثير من الجمال، وخاصة دونغ فانغ تشينغ يو التي هي جميلة مشهورة في السهول الشمالية. أريد أن أقتل كل رجالهم وأأسر كل نسائهم! هاهاها..."

كان فانغ يوان مندهشًا بعض الشيء، وكان التاريخ لا يزال يسير في نفس الاتجاه، وبعد الانعطاف، عاد التركيز إلى قبيلة دونغ فانغ.

"لكن مع مجموعتي الخمسمائة ألف من الذئاب، فإن الأمر مختلف عن حياتي السابقة. قبيلة دونغ فانغ... هيهي." سخر فانغ يوان داخليًا.

الوصول إلى هذه المرحلة، يمكنه التأثير بالفعل على تطور المستقبل.

ولكن ماذا في ذلك؟

دع التاريخ يتغير بالكامل.

وما دامت أمامه أرباح، فماذا لو انهارت السماء والأرض، أو وصلت السيول إلى السماء! من يهتم إذا كانت سمعته كريهة الرائحة لمدة عشرة آلاف سنة!

في اليوم التالي، قامت قبيلة هاي بسحب المعسكر بالكامل وبدأت رحلة استكشافية مهيبة نحو تساو فو.

جذبت هذه الأخبار على الفور انتباه جميع أنواع القوى.

كان الوضع يتغير بشكل جنوني وكان Cao Fu يستعد لمعركة كبيرة.

على عكس العديد من الأبطال يو تيان حيث كانت قبيلة ليو وبيلة ​​هي متطابقة بالتساوي، إذ قبيلة دونغ فانغ أكبر هيمنة في العديد من الأبطال كاو فو، وهي مشهورة ومسجلة بشكل كبير من القبائل. فقط قبيلة تشاو كانت تقاوم الضغط، ولم تكن مستعدة للموافقة على الربح المميز للاعبية دونغ فانغ.

جذبت أخبار الحملة الكبيرة لقبيلة Hei كل انتباه قبيلة Dong فانغ تقريبًا. حصلت قبيلة تشاو على مساحة للاستراحة وأظهرت علامات تحريك قبيلتهم نحو الزاوية.

كان زعيم القبيلة الحالي لقبيلة دونغ فانغ هو سيد غو دونغ فانغ يو ليانغ من المرتبة الخامسة في مسار الحكمة.

بعد إجراء الاستنتاجات والتنبؤات خلال ليلة دون راحة، قام على الفور بتغيير الموقف المتشدد وغير شروط الانضمام إلى التحالف ليصبح متساهلاً وسخيًا للغاية.

سافر Dong فانغ Yu Liang شخصيًا لدعوة قبيلة Zhao للانضمام إلى الشخصيات المميزة!

تردد زعيم قبيلة تشاو.

كان لدى قبيلة تشاو وقبيلة دونغ فانغ عداوات بينهما، وقد تعمقت هذه العداوة على مر السنين. لكن صدق قبيلة دونغ فانغ يمكن رؤيته بوضوح الآن وكانت الشروط التي قدموها جذابة للغاية أيضًا.

ربما كانت هذه فرصة نادرة لحل الكراهية والأحقاد القديمة مع قبيلة دونغ فانغ؟
