# الفصل 946: ضغينة الماضي والكراهية

في الماضي.

عنت Blazing السماء Demoness من المسار الزمني، وبالتالي نهاية الأمل في ميراث المسار الزمني لـ Hei فان.

بعد ذلك، بدأت Blazing السماء Demoness في اتخاذ الترتيبات، وتتحمل مسؤولية قبيلة Su، وغيرت اسم أختها الثالثة إلى Su Xian Er وتعمدت شخصيات من Hei Cheng لدخول قبيلة Hei.

كان كل من Hei Cheng وSu Xian Er في حالة حب مع أعضاء اللجنة، وأصبح أعضاءه من خالد غو، وبالتالي أصبحت قصة Su Xian's Night Elopement قصة مشهورة.

لم تنس Su Xian Er مهمتها وبدأت في معرفة معلومات عن ميراث هي فان، ولا يمكن أن يحدث مفاجئًا في هذه العملية. بدأت قبيلة Hei في التحقيق في معلومات عن Fairy لي شان، مما يؤكدهم أن هذه لا يمكن أن تكون Snowy جبل.

ومع ذلك، كانت Su Xian Er تحب Hei Cheng، لذلك لم تغفل عن Hei. بعد ذلك، قتل Hei Cheng سرًا Su Xian Er وأطال حياته.

بعد أن علموا بتضحية أختهم الصغرى، شعرت شيطانة السماء المشتعلة والجنية لي شان بحزن لا يضاهى.

ألقت جنية لي شان باللوم على Blazing السماء Demoness وتعتقد أنها كانت السبب في وفاة أختهم. في وقت لاحق، اختلفت الجنية لي شان تمامًا مع Blazing السماء Demoness.

شعرت Blazing السماء Demoness بالخجل والذنب، لكنها أصيبت بجروح بالغة ولم تتمكن من الانتقام. لقد تولت أيضًا منصب زعيمة تحالف زومبي السهول الشمالية، ولم تستطع التصرف بشكل مستقل بسهولة، ولم يكن بإمكانها سوى الذهاب بعيدًا نحو البحر الشرقي.

عندما اجتازت الجدار الإقليمي، كانت تجربة قاتلة تقريبًا.

في البحر الشرقي، ظهرت فجأة بعض اللقاءات التي تصادف من القرون التي تجمعها في السهول الشمالية. على سبيل المثال، سمح الميراث الذي خلفه Old Immortal Kong Jue لـ Blazing السماء Demoness أن لديها طريقة للاستيلاء على الفتحة الخالدة الرأس الأخير.

قدمت هذه اللقاءات المصادفة مساعدة كبيرة لـ Blazing السماء Demoness وخففت جزئيًا من إصاباتها.

لفترة طويلة، لم تتصل الجنية لي شان بشيطانة السماء المشتعلة.

ولكن عندما استقبلت Fairy لي شان هي لو، وأرشدتها وساعدتها في الزراعة، وشهدت نموها، بدأت Fairy لي شان فجأة في التوجه نحو كراهيتها.

وأعربت عن أملها في أن تحصل هي لو لان على مساعدة ودعم أفضل.

في الآونة الأخيرة، بدأت هدأت Fairy لي شان تمامًا في استخدام طرق مسار المعلومات للاتصال بـ Blazing السماء Demoness، وبدأت في التواصل مع المجموعة بشكل منفصل.

ثم علمت Blazing السماء Demoness بهوية Xing Xiang تسي وبدأت في التخطيط.

لأن فانغ يوان كان بحاجة إلى الفكر النجمي الخالد غو؛ ومن المعروف أن Blazing السماء Demoness تنتمي إلى فانغ يوان.

عندما استفادت من قوة تحالف الزومبي للعودة إلى السهول الشمالية، أرادت حل سنوات العار والذنب التي لا تعد ولا تحصى تجاه هي لو لان.

لقد أرادت استخدام كل قوتها لتعويض هي لو لان، وأرادت التعويض عن الأخطاء التي ارتكبتها في الماضي!

لقد نظرت إلى الأمور من منظور هي لو لان وفكرت في طرق لدعمها.

ما هو الأكثر أهمية بالنسبة لـ هي لو لان؟

بلا شك، كانت القوة الذاتية Immortal غو.

بادئ ذي بدء، امتلكت هي لو لان البنية البدنية القتالية الحقيقية ذات القوة العظمى ومسار القوة المزروع، وكانت القوة الذاتية Immortal غو عبارة عن خالد غو غو لمسار القوة وكانت مثالية لـ هي لو لان.

ثانيًا، كانت القوة الذاتية Immortal غو بمثابة ميراث تم منحه لـ هي لو لان بواسطة Su Xian Er؛ بقدر ما يتعلق الأمر بـ هي لو لان، لم تكن مجرد غو خالدة من المرتبة السادسة، بل كانت تذكارًا مهمًا للغاية لوالدتها!

ومن ثم، ببساطة Blazing السماء Demoness في جميع المراحل النهائية من القوة الذاتية الخالدة تذهب إلى لو لان.

لكنها واجهت مشكلة.

من التواصل مع الجنية لي شان، حصلت Blazing السماء Demoness على فهم لفانغ يوان.

لقد كانت مندهشة وحذرة من مكر فانغ يوان، ورأت أيضًا صورتها فيه.

من ناحية، كان فانغ يوان ماهرًا جدًا في التخطيط، ومن ناحية أخرى، كان بإمكان فانغ يوان تحمل مخاطر تهدد حياته ولم يكن خائفًا من الموت.

بكلمات لطيفة، كانت شجاعة. وبكلمات قبيحة، كان سلوكًا بلطجيًا وعديم الضمير. إذا لم أتمكن من الحصول على المزايا، يمكنك أيضًا التوقف عن الحلم بها. إذا كنت تريد القتال، فتعال، إنه مجرد الموت في أسوأ الأحوال.

كان هذا الموقف مثل موقف Blazing السماء Demoness، الذي دمر عالمًا مجزأًا من السماوات التسعة السحيقة.

ولهذا السبب وافق Blazing السماء Demoness على مساعدة فانغ يوان في مساعدة Immortal غو وإبرام يحدث معه -

ستساعد Blazing السماء Demoness في تمويل فانغ يوان بمواد خالدة، لكن فانغ يوان سيكون مدينًا لها. سواء للحصول على موعد لا في سكويتش إيمورتال غو، سيتعين على ستيوتا أن يدفع لها المال لاحقًا. كلما طالت أمد هذا الأمر، زاد الاهتمام الذي يشمل Blazing السماء Demoness.

إذا تمكن فانغ يوان من تعويض Immortal غو لكنه بالتأكيد سيتمكن من إعادة تأهيلها خلال مائة عام، فيمكن إذن لـ Blazing السماء Demoness بأخذ أي Immortal غو من فانغ يوان كتعويض.

كان "أي شخص Immortal غو" هو المفتاح.

كانت Blazing السماء Demoness وستكون القوة الذاتية الخالدة غو التي تمتلكها فانغ يوان..

في الوقت الحالي، عندما انتظر انتظار فانغ يوان، رفعت Blazing السماء Demoness حاجبيها وتحدثت بصوت عالٍ: "صحيح، أريد الغو الخالد للقوة الذاتية. أعد الغو الخالد إلى Little Lan، لقد كان لها بعد كل شيء."

إذا كان بإمكانها أن تأخذها مباشرة، لكانت Blazing السماء Demoness قد فعلت ذلك بالفعل ولم تكن لتواجه مثل هذه المشاكل على الإطلاق.

ولكن حتى لو كانت أستاذة عظيمة في مسار النار، فلن تتمكن من أخذ Immortal غو بالقوة.

تم تحسين Immortal غو بالفعل بواسطة فانغ يوان، ويمكن تدميره على الفور بمجرد فكرة منه.

مثل السلف القديم Xue Hu الذي كان يتميز بالإيلاج بإنجازات قوية للغاية في المسار، لكن لم يكن لديه طريقة لأخذ Immortal غو الغامض داخل الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance.

إلا إذا كانوا خالد غو من مسار الحكمة الذي قمع فانغ يوان وتأكد من عدم قدرته على اتخاذ إجراء في التفكير، أو شخصًا حقق إنجازًا عظيمًا في مسار السرقة.

تم إنشاء مسار السرقة بواسطة Thieve Heaven مبجل شيطاني.

كان تحرك يده القاتلة الخالدة المميزة يخشى عددًا لا يحصى من خالدو الغو.

لم يكن لدى Blazing السماء Demoness و Fairy لي شان وهما مسار لو لين مسار الحكمة ولم يكن هناك سكر بطريقة رئيسية، على الرغم من أنه تم توليهما من قبل Thief Heaven مبجل شيطاني، تابعه، ولم يتمكن المتدربون الآخرون في مسار السكر عمومًا ولا لتحقيق أي شيء مهم.

إذا كان لدى Blazing السماء Demoness طرق جديدة تمكنهم من سرقة Immortal، فسيذهبون مباشرة من فانغ يوان، لأنهم يدركون ذلك، فمن المحتمل أن يكون ذلك ممكنًا جدًا.

خاصة عندما حقق فانغ يوان مسار الحكمة، شعرت Blazing السماء Demoness بمزيد من الحذر فيما يتعلق باتخاذ الإجراءات.

طالبت Blazing السماء Demoness مباشرة بالقوة الذاتية الخالدة غو، وظل فانغ يوان مريضًا.

لم يكن سببًا Blazing السماء Demoness مفاجئًا للغاية.

حصلت فانغ يوان على القوة الذاتية Immortal غو بشكل عادل ومربع، إذا لم ينقذ هي لو لان، لكانت قد فقدت حياتها بالفعل في عالم الأحلام.

يمكن القول أن فانغ يوان كان فاعل خير هي لو لان.

ومع ذلك، فانغ يوان لم يرغب في التحدث عن هذا.

كانت مثل هذه الكلمات عديمة الفائدة، فلماذا يكون هناك نقاش حول الخير مع أصحاب الشخصية الشرسة؟

علاوة على ذلك، في ذلك الوقت عندما ساعد فانغ يوان هاي لو لان، لم يكن لديه أيضًا أي نوايا حسنة.

إذا تحدث عن هذا، فإن Blazing السماء Demoness والآخرين سينظرون إليه بازدراء بدلاً من ذلك.

"القبضة الأكبر هي أفضل وأقوى سبب." لو كنت أقوى، فلن أحتاج إلى الخوف من ابتزاز Blazing السماء Demoness. لسوء الحظ، لا أستطيع حتى الهروب الآن. زراعتي راكدة، قوتي منخفضة للغاية!

كان فانغ يوان مدركًا لذاته.

كان يعلم أنه من المستحيل عليه عدم تسليم القوة الذاتية Immortal غو.

في الوضع الحالي العدو قوي وهو ضعيف كاللحم على التقطيع. ولكن لم يكن الأمر أنه لم يكن لديه أي بطاقات في يديه.

"أولا، هناك التوافق السابق. وتنص على أنه لا يمكن للحلفاء إيذاء أعضاء الفريق. لكن Fairy لي شان هي خالد غو لمسار المعلومات، وقد انتهكت وعلنا عندما غزونا الأرض المباركة لقبيلة دونغ فانغ. قيمة هذه صغيرة إلى حد ما.

"ثانيًا، ليس من السهل نهب الغو الخالد." ولهذا السبب كان على Blazing السماء Demoness والآخرين اتخاذ الترتيبات اللازمة للإيقاع بي. لكن قيمة هذا لا يمكن إلا أن تكون على مستوى متوسط، ولا أستطيع المبالغة في تقدير استخدامه.

تتمتع Blazing السماء Demoness بالقدرة على صغيرة حيًا، إذا وضعت كل الاعتبارات جانبًا وقررت القيام بذلك، وأن أكون مثل الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance الذي وقع في الأيدي القديمة Xue Hu؟'

"ثالثًا، هناك العاهل الحقيقي للجبل الأرجواني." هاي لو لان وآخرون لا يعرفون أن هذه مجرد كذبة. في وقت سابق، استخدمت هذه الكذبة لخداع تاي باي يون شنغ. ولكن من كان يظن أنها ستصبح بدلاً من ذلك ورقتي الرابحة الأعظم في هذه اللحظة.

لم يكن فانغ يوان مخطئا.

بعد أن عرفت Blazing السماء Demoness عن Purple جبل True Monarch، تعاملت مع هذه المعلومات ذات الأهمية الكبيرة.

لقد كانت حذرة جدًا من هذا الملك الغامض للجبل الأرجواني الحقيقي.

إذا كان Purple جبل True Monarch من فئة خالد يذهب في نظرها الثامنة الصغيرة، وقد استولت على تلميذه المحبوب، فلن تكون المشكلة التي أثيرت في المستقبل. لقد تعرفت على Blazing السماء Demoness للتو من القديم Xue Hu وسعت إلى مزعجه، ومن الطبيعي أنها لم تكن تريد أن تقع في نفس المكان.

حتى لو كان Purple جبل True Monarch في الاعتبار السابعة فقط، فلا يزال هناك العديد من الأسباب. يدعى فانغ يوان انه مجرد تلميذ صغير وله تلاميذ يشبهون فوقه.

خاصة عندما كان هذا العاهل الحقيقي للجبل الأرجواني واسع الحيلة للغاية، فيمكنه ترتيب تلميذه لدخول طائفة الرافعة الخالدة.

ولكن هل كان الجبل الأرجواني العاهل الحقيقي موجود بالفعل؟

كان هي لو لان و Fairy لي شان في الوضع المثالي تمامًا، كما تم خداع Blazing السماء Demoness، الذي حصل على معلومات منهم، بهذا.

أدى صمت فانغ يوان إلى نفاد صبر Blazing السماء Demoness قليلاً حيث حثت: "فانغ يوان، ما هي الطلبات التي لديك، قلها، يمكننا التحدث."

أطلق فانغ يوان أنفاسه، لقد خطط بالفعل لكل شيء داخليًا.

لكنه لم يرد على سؤال Blazing السماء Demoness، وبدلاً من ذلك سأل: "تلك المواد الخالدة التي صقلتها الغو التي أعطيتني إياها لتنقية الغو النجمية، هل عبثت بها؟"

ابتسمت شيطانة السماء المشتعلة: "بالطبع".

لقد اعترفت بذلك بالفعل!

علاوة على ذلك، لم يكن لديها حتى أثر للحرج على وجهها.

عبس فانغ يوان: "في الواقع، كنت أشك في هذا، ولكن في كل مرة قمت فيها بتحسين الغو، قمت بفحص المواد الخالدة بعناية، لماذا لم أتمكن من العثور على أي شيء خاطئ؟"

أجابت شيطانة السماء المشتعلة: "هذا لأن تحقيق مسار النار الخاص بك لم يصل إلى مستوى المعلم الكبير. لقد أضفت أثرًا لعلامات داو مسار النار على كل مادة خالدة في مسار النار. الزيادة صغيرة جدًا، ولكنها تتراكم مع كل مادة خالدة مستخدمة، وتأخذ تأثيرًا كبيرًا أثناء عملية التحسين، مما يدمر صقل الغو."

كان من الطبيعي أن تقوم Blazing السماء Demoness بهذه الطريقة.

إذا نجحت فانغ يوان في الصقل، فكيف يمكنها إجبار فانغ يوان؟

لم يتذمر فانغ يوان بشأن هذه المشكلة، أومأ برأسه وتابع: "يمكنني إعادة القوة الذاتية للغو الخالد، لكن لدي بعض الشروط."

بسماع هذا، ارتفعت آمال الجنية لي شان وهاي لو لان.

نظرت Blazing السماء Demoness إلى فانغ يوان بمفاجأة طفيفة، وصفقت: "الآن أستطيع أن أفهم إلى حد ما سبب رغبة أختي الصغيرة في قمعك. تكلم، ما هي طلباتك؟"

"بادئ ذي بدء، أريد التوصل إلى اتفاق جديد."

وكان هذا الاتفاق بمثابة ضمان لسلامته. على الرغم من أن Fairy لي شان كانت خالد غو لمسار المعلومات ويمكن أن يكون لديها طرق غير معروفة لخرق الاتفاقية، إلا أنها ستحتاج إلى اتخاذ الاستعدادات قبل القيام بذلك. على الأقل خلال تلك الفترة، تمكن فانغ يوان من الهروب بأمان.

"هذا أمر لا بد منه". وافقت شيطانة السماء المشتعلة.

وتابع فانغ يوان: "ثانيًا، سيتم تسوية ديوني من المواد الخالدة التي أقرضتها لي من قبل."

"طالما قمت بإعادة القوة الذاتية الخالدة غو، فلن تكون هذه المشكلة." أجابت Blazing السماء Demoness بشكل مباشر.

"أريد مغادرة تحالف الزومبي، والتخلص من اتفاقية التحالف معهم."

"تمام."

"أخيرًا، أريد جثث الزومبي الخالدة في مسار القوة. عليك أن تعدني بأنك ستبذل قصارى جهدك لتحصل على أكبر عدد ممكن من جثث الزومبي الخالدة في مسار القوة." أشرقت عيون فانغ يوان بشكل مشرق.
