# الفصل 655: Chapter 655 - 655: Deducing a Gu recipe

ظهرت العديد من ومضات الإلهام في ذهنه.

تشكلت مكونات لا حصر لها وديدان الغو في العديد من الأفكار المختلفة.

كما تم استهلاك الأفكار في ذهنه بمعدل سريع. لقد تجاوز هذا الإنفاق المكثف حد فانغ يوان في سرعة التفكير.

"إن قوة الغو في المرتبة التاسعة مرعبة حقًا! في الواقع، لم أقم حتى بتحسين غو الحكمة، أنا فقط أستخدم القليل من ضوء حكمتها." تنهد فانغ يوان في حالة صدمة عندما خرج من هالة ضوء الحكمة.

لقد كان يستنتج ويتقن وصفة صقل الطين القاسي Immortal غو.

على عكس ما كان عليه سابقًا عندما كان يفكر في الوضع الحالي أو التغييرات في جسده، فإن إتقان وصفة Immortal غو يحتاج إلى العديد من مجالات الاهتمام. تحتوي مجموعة من مواد تحسين الغو على ما يصل إلى عشرات المئات من المواد المختلفة. ناهيك عن تجميع وتنسيق ديدان الغو المختلفة.

ولهذا السبب على وجه التحديد، كانت الوصايا في ذهن فانغ يوان تستنزف بمعدل صادم.

بعد بضعة أيام من تراكم الوصايا، تم إنفاقها جميعًا في وقت اثنتي عشرة نفسًا.

وكانت نتيجة ذلك تقدمًا بنسبة تقل عن 0.1% في خصم وصفة غو الطين العصيدة.

"ولكن للحصول على مثل هذا التقدم، إذا قمت بذلك بمفردي دون مساعدة نور الحكمة، فسوف أحتاج إلى نصف عام على الأقل." يقدر فانغ يوان.

عشرات الأنفاس مقابل نصف عام، أظهر هذا القوة العظيمة لحكمة غو.

لكن فانغ يوان لم يكن راضيا.

يتطلب استنتاج وصفات الغو الكثير من مجالات الاهتمام، وتم استهلاك الكثير من وصاياه وبسرعة كبيرة. تم استخدام الوصايا التي جمعها في غضون أيام قليلة بسرعة في مثل هذا الوقت القصير.

وكانت النتيجة أنه لم يتمكن من استنتاج أكثر من 0.1% من وصفة الغو.

كانت خطة فانغ يوان الأصلية هي استخدام Wisdom غو لاستنتاج وصفات Immortal غو، قبل بيعها في كنز السماء الصفراء لتحقيق الربح. لكنه الآن واجه مشكلة.

"يتطلب استنتاج وصفة الغو الخالدة قدرًا كبيرًا من الإرادة. لكن الغو البشري ينتج القليل جدًا من الإرادة في كل مرة. على الرغم من أنني كنت أستخدم الغو البشري لإنشاء وصايا بكامل طاقتها هذه الأيام، فقد دفعتهم تقريبًا إلى أقصى حدودهم، إذا تجاوزت هذا، فسوف يتضرر الغو الفاني، ما لم أستخدم البهجة من المرتبة السادسة في الماء والجبل..."

فكر فانغ يوان في الأمر لفترة من الوقت قبل أن يقرر تجربته.

لقد استهلك حبة واحدة من جوهر العنب الأخضر الخالد، مما أدى إلى تنشيط البهجة في الماء وجبل الغو.

سووش!

طاف الغو الخالد فوق رأسه، وانفجر بضوء لامع ومبهر.

تدفق الضوء مثل النهر السماوي، وحقن في عقل فانغ يوان.

تم إنتاج هذه الإرادة المبهجة على نطاق واسع. بالمقارنة مع غو مسار الحكمة البشري من المرتبة الخامسة، كانت الإرادة التي أنتجوها مثل بركة من الماء. وفي الوقت نفسه، تم إنتاج هذه الإرادة المبهجة مثل نهر عظيم!

"كما هو متوقع من الغو الخالد!" شعر فانغ يوان بسعادة غامرة.

استمرت الإرادة المبهجة في التدفق والحقن فيه، ولم تتوقف إلا بعد فترة طويلة.

في عقل فانغ يوان الواسع، كان ثلثه مليئًا بالإرادة المبهجة.

الإرادة الخاصة كانت ذات لون ذهبي، تظهر مثل الرمال. كانت الإرادة المبهجة صفراء زاهية.

"هذا يعني أنه طالما قمت بتنشيط غو الماء والجبل ثلاث مرات، فإن ذهني سيكون ممتلئًا تمامًا؟ لا عجب أن السوق في كنز السماء الصفراء سيكون به غو مسار الحكمة الذي يمكن أن يجعل العقل أكثر اتساعًا." اكتسب فانغ يوان بعض التنوير من تجربته.

قامت ديدان الغو بمسار القوة بتعديل جسم سيد الغو. في المقابل، قامت ديدان غو مسار الحكمة بتعديل عقل الشخص.

دخل فانغ يوان إلى هالة ضوء الحكمة مرة أخرى، وسقط في أفكار عميقة.

نشوة!

شعرت بهذا بطريقة جيدة جدًا!

كما لو أنه لا توجد حدود ملزمة له، كان كل شيء واضحا. لأي مشكلة صعبة، يمكن تحقيق اختراق في ومضة! وكان الاختلاف الوحيد هو: كلما كانت المشكلة أصعب، كلما تم إنفاق المزيد من الإرادة.

تم اختيار كمية هائلة من مواد الصقل واحدة تلو الأخرى، وتم دمج عدد لا يحصى من ديدان الغو في مجموعات واختبارها بسرعة البرق، قبل تقسيمها مرة أخرى.

أظهر فانغ يوان مهاراته العظيمة، وشعر أنه لا توجد مشاكل في هذا العالم يمكن أن تزعجه.

كان هذا الشعور رائعًا، فقط حتى استنفدت كل الإرادة المبهجة، ترك فانغ يوان نور الحكمة على مضض، وشعر أنه لم يمر سوى اثني عشر نفسًا منذ ذلك الحين.

ولكن في الواقع، لقد مرت سبع دقائق بالفعل.

"نفخة ..." أطلق فانغ يوان تنهيدة من الهواء العكر، وهز رأسه.

بعد أن ترك نور الحكمة، عاد على الفور إلى نفسه السابقة، وكان لا يزال ذلك الزومبي ذو القدرات المعرفية البطيئة.

كان الفرق الكبير بمثابة السقوط من الجنة إلى الجحيم.

تنفس فانغ يوان بعمق، وقام بتعديل مشاعره وهو يتفقد ثمار عمله.

التقدم المحرز في خصم وصفة Immortal غو من الطين القاسي تقدم بنسبة واحد بالمائة.

بالمقارنة مع السابق، كان هذا تقدما كبيرا!

أومأ فانغ يوان برأسه، لكنه سرعان ما هز رأسه مرة أخرى.

غادر بصمت الكهف تحت الأرض، وذهب إلى قصر جبل دانغ هون.

"الأخ الأصغر، كيف هو الوضع؟" كان تاي باي يون شنغ ينتظر داخل القصر لبعض الوقت، وسرعان ما سأل فانغ يوان في قلق.

كان مغطى بالغبار والرمال، وكان قد عاد لتوه بعد تفقد المنطقة الغربية من أرض هو الخالدة المباركة.

"اجلس." لوح له فانغ يوان، واتخذ بضع خطوات كبيرة إلى المقعد الرئيسي وجلس.

نظر تاي باي يون شنغ إلى فانغ يوان بنظرة فضولية بعد اختيار المقعد الأقرب إليه.

كان يعلم أن فانغ يوان كان يستخدم غو الحكمة لاستنتاج وصفة غو الخالدة. منذ وقت ليس ببعيد، كان قد تبع فانغ يوان إلى الكهف تحت الأرض، ونظر إلى غو الحكمة من بعيد - لقد حصل أخيرًا على غو مدى الحياة من فانغ يوان منذ بعض الوقت، وكان عمره محدودًا ولم يجرؤ على الاقتراب من دودة قو الأسطورية هذه.

انحنى فانغ يوان على الكتلة الحجرية كما لو كان كرسيًا، وكانت ساقيه مفتوحتين وتم وضع زوج من ذراعيه على ساقه. تم وضع زوج واحد على بطنه، بينما كان زوج آخر على مقبض المقعد. كان الزوج الأخير متقاطعًا على صدره، وجلس في وضع مهيب، مثل جبل غير متحرك، وكان ساكنًا وصامتًا، مثل تمثال عملاق.

تنهد قائلاً: "لم يكن استخدام Mortal غو فعالاً. لقد حاولت استخدام طريق الحكمة Immortal غو Delight في الماء والجبل. إن نهر الإرادة المبهجة الذي أنتجه، تحت ضوء الحكمة، سمح لخصم وصفة غو الخاصة بي بالتقدم بنسبة واحد بالمائة."

سمع تاي باي يون شنغ هذا ووقف من مقعده في حالة من الإثارة، وأظهر فرحًا واضحًا على وجهه: "واحد بالمائة؟ كما هو متوقع من غو الحكمة في المرتبة التاسعة! هذا يعني أنه إذا استخدمناها مائة مرة، فسنكون قادرين على استنتاج وصفة الغو الخالدة؟ باستخدام وصفات الغو الخالدة هذه، يمكننا بيعها في كنز السماء الصفراء، وهذا صندوق كنز ضخم يمكن أن يحقق لنا أرباحًا لا نهاية لها!

بحلول ذلك الوقت، سيكون لدينا تدفق مستمر من الأحجار الجوهرية الخالدة !! أعتقد أنه بعد أن أصبح زومبي، يمكن للأخ الأصغر أن يحصل على مثل هذه الفوائد!"

في هذه الأيام، كان تاي باي يون شنغ قلقًا بشأن موارد الزراعة.

لقد اكتشف أنه بعد أن أصبح خالد غو، فإنه يحتاج إلى المزيد من موارد الزراعة.

عندما يزرع سيد غو، فإنهم يغذون فتحاتهم، وعندما يزرع خالد غو، فإنهم يغذون فتحاتهم الخالدة.

هناك العديد من الطرق المختلفة التي يمكن للمرء من خلالها رعاية الفتحة الخالدة. لكن الهدف النهائي كان هو نفسه، وهو جعل عالم الفتحة الخالدة الصغير أكثر حيوية وتنوعًا.

زراعة المزيد من أنواع النباتات في الفتحة الخالدة، وجلب المزيد من الحيوانات، وتحسين دورة الحياة وإنشاء سلسلة غذائية مناسبة، ورعاية وإطعام المزيد من أنواع مجموعات دودة الغو...

كلما كانت الفتحة الخالدة أكثر ازدهارًا، زادت قوة الحياة التي تتمتع بها، وسيتم إنتاج الجوهر الخالد بشكل أسرع في الفتحة الخالدة.

كان هذا هو مسار زراعة خالدو الغو، وكانت هذه طريقتهم في التحسن.

وهكذا، في كنز السماء الصفراء، لم يتم بيع ديدان الغو ووصفات الغو فحسب، بل كان هناك أيضًا بيع مجموعات الوحوش والنباتات والأحجار الغامضة والمياه الثمينة وما إلى ذلك.

بالنظر إلى نظرة Tai Bai Yun Sheng المثيرة، أومأ فانغ يوان برأسه بارتياح: "يبدو أن طريقتي في مطالبتك بتفقد أرض Hu Immortal المباركة والتعرف على مسار زراعة خالدو الغو فعالة للغاية. لقد أدركت أخيرًا أهمية موارد الزراعة.

لكن لسوء الحظ، على الرغم من أن بيع وصفات Immortal غو يعد تجارة مربحة للغاية، إلا أننا لا نستطيع الانخراط في ذلك مؤقتًا."

"آه، لماذا هذا؟" كان تاي باي يون شنغ مرتبكًا.

"لأن الاستثمار كبير جدًا." تنهد فانغ يوان: "للحصول على شيء من لا شيء، لاستنتاج وصفة غو الخالدة من المرتبة السادسة، فإن كمية جوهر العنب الأخضر الخالد الذي نحتاج إلى إنفاقه تزيد على مائة على الأقل."

"الأخ الأصغر، ألم تستنتج واحدًا بالمائة من وصفة الغو الخالدة؟"

"هذا لأن ما كنت أستنتجه هو وصفة بقايا غو الخالدة من طين عصيدة. أخبرتك من قبل، في وقت سابق كنت قد انخرطت في تجارة طين عصيدة، وبالتالي حصلت على العديد من وصفات بقايا غو طين عصيدة الخالدة. ولكن بعد أن جمعت هذه الوصفات المتبقية، حصلت فقط على هذه الوصفة المتبقية بنسبة ستين بالمائة. " أجاب فانغ يوان.

لم يكن تاي باي يون شنغ غبيًا، فقد فهم على الفور كلمات فانغ يوان.

مع ضوء الحكمة، لا توجد مشكلة يمكن أن تزعج فانغ يوان.

في ظل الظروف العادية، إذا واجه صعوبة عند استخلاص وصفات الغو، فسيكون من الصعب حلها. إذا كان محظوظًا وكان لديه دفعة من الإلهام، فسيكون قادرًا على التفكير في حل. ولكن إذا لم يحالفه الحظ ولم يتمكن من حل هذه المشكلة، فإنه سيظل عالقاً هناك لسنوات، أو حتى عقود، دون إحراز أي تقدم.

لكن مع غو الحكمة، لم يواجه فانغ يوان أي صعوبة عند استخلاص وصفات غو.

حتى لو واجه فانغ يوان مشكلة لم يتمكن من حلها بسبب أسسه، فهو بحاجة فقط إلى التفكير أكثر. وباستخدام نور الحكمة في التفكير، كان يحتاج فقط إلى استهلاك المزيد من الإرادات من أجل حل هذه المشكلة.

بهذه الطريقة، كان من الأسهل استنتاج وصفات Immortal غو تجاه الأجزاء اللاحقة.

وصفة متبقية بنسبة ستين بالمائة تعني أن لديها بالفعل اتجاهًا عامًا، وهذا قد يسمح لـ فانغ يوان باستبعاد عدد كبير من عناصر تحسين غو. وعلى هذا الأساس تقدم بنسبة واحد بالمائة من الخصم.

أي أنه لو بدأ من الصفر، من الصفر، واستنتج الوصفة من لا شيء، لكان الأمر في غاية الصعوبة، ولن يصل حتى إلى واحد في المائة.

تابع فانغ يوان: "ليس لدي سوى ثمانية عشر خرزة من جوهر العنب الأخضر الخالد، بينما لديك ستة وعشرون. تحتوي أرض Hu الخالدة المباركة على أربعة وستين خرزة فقط من جوهر Bai Hu الخالد. لكنك وروح الأرض الخالدة Hu لا يمكن أن تكونا تحت هالة ضوء الحكمة. حتى لو قدمت لك البهجة في الماء وجبل غو الخالد، فإن الإرادة المبهجة التي تخلقها لا يمكن استخدامها من قبلي.

في هذه المرحلة، وصفة بقايا الطين العصيدة هي الأكثر واعدة، ولكنها تتطلب منا أيضًا حوالي أربعين حبة من الجوهر الخالد. لا تنسوا أننا لسنا آمنين الآن. سيجد أسياد الغو الخالدون وطائفة الكركي الخالدة في السهول الشمالية مشكلة معنا. خاصة إذا تم الكشف عن غو الحكمة، فأنا أخشى أن كل غو خالد في المناطق الخمس سوف يندفع نحونا بقصد القتل!"

"نعم، الاستثمار كبير جدًا، ونحن بحاجة أيضًا إلى الحفاظ على بعض جوهر العنب الأخضر الخالد كإجراء وقائي للحماية من الأعداء والحوادث." أومأ تاي باي يون شنغ برأسه، وتنهد بعمق ونظر إلى الأرض، وقبل هذه الحقيقة بخيبة أمل.

ولكن بعد ذلك مباشرة، رفع رأسه وعيناه تتلألأ بالضوء: "إيه؟ لدي فكرة! أخي الأصغر، أتذكر أنك أخبرتني عن الأمر مع روح أرض لانج يا. أخبرك المعلم عن أسرار مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانون، وبالتالي عندما طلبت المساعدة من روح أرض لانج يا، قلت أنك استنتجتها بنفسك.

وهذا ما جعل روح الأرض لانغ يا تفترض أنك سيد غو لمسار الحكمة، وأرادت العمل معك لإتقان وصفات غو."

"أوه!" تظاهر فانغ يوان بالذهول إلى الإدراك، وأظهر تعبيرًا متحمسًا بشكل مناسب على وجهه: "هناك شيء من هذا القبيل، آه، آه، بعد أن أصبحت زومبي، عقلي عديم الفائدة للغاية، لم أفكر في هذا! باي القديم، أنت على حق تمامًا، أفضل وصفة متبقية لدي الآن هي وصفة غو الخالدة من طين العصيدة بنسبة ستين بالمائة.

يجب أن يكون هناك العديد من الوصفات المتبقية في يدي روح أرض لانج يا. من المحتمل أن يكون لديه وصفات متبقية بمعدل إنجاز أعلى بكثير."

"الأخ الأصغر، أنت على دراية بروح أرض لانج يا، وتعرف أيضًا طريقة الدخول إلى أرض لانج يا المباركة، يمكننا التعاون بشكل كامل مع روح أرض لانج يا!" فكر تاي باي يون شنغ في هذه الخطة المذهلة وضحك بصوت عالٍ ومن القلب.
