# الفصل 701: Chapter 701 - 701: Rank Three Airsac Gu

ثمانية وحوش مقفرة محاطة بالقرب من هي فنغ يانغ والجنية كانغ يو.

"إنهم جميعا حقيقيون." كان لدى الجنية كانغ يو أساليب تحقيق رائعة للغاية للتحقق من الوضع، لكن النتيجة تسببت في تبييض وجهها الجميل أكثر.

نظر هي فنغ يانغ حوله ورأى -

إلى الشرق كان هناك قرد إلهي ذو ارتفاع جليدي كان حجمه أدنى إلى حد ما من جبل دانغ هون؛ انتشرت منها هالة طاغية، وبينما كانت تتحرك، تركت وراءها أثرًا جليديًا أبيض نقيًا. كان الفراء الموجود على جسمه كله مثل مخاريط الجليد التي تسببت في ضغط خانق على الخالدين. كانت الصلبة في عينيه خضراء اللون، في حين كان لتلاميذه بريق أزرق ثلجي.

وهذا يمثل السلالة الكثيفة في هذا القرد الإلهي ذو الارتفاع الجليدي. إذا كانت مقل العيون زرقاء اللون تمامًا، فسيكون ذلك الوحش المقفر القديم، القرد الإلهي المتساقط من الجليد، والذي كانت قوته القتالية مماثلة لـ خالد غو من المرتبة السابعة.

إلى الغرب طفا تمساح من ريش العنقاء. كان حجم هذا التمساح ضعفين إلى ثلاثة أضعاف حجم التماسيح العادية ولا يمكن مقارنته بالقرد الإلهي ذو السنبلة الجليدية الضخمة، إلا أن هالته ارتفعت بقوة. جلب كل نفس لها موجة حارة حارقة. كان درعه ذو اللون البني والأحمر سميكًا وقويًا، وكان طول ذيله النحيل أكثر من ستة أمتار.

لم يكن لديه أي قشور على ظهره، ولكن بدلاً من ذلك كان لديه ريش طائر الفينيق الملون الذي يشبه الحمم البركانية المشتعلة.

إلى الشمال كان يقف فحلًا داكنًا ذو رمال ذهبية فخور. كان هذا الحصان ضخمًا، حيث يصل حجمه إلى صدر القرد الإلهي ذو السنبلة الجليدية. كان له ستة أرجل تبدو وكأنها مصبوبة من المعدن، وكانت عضلاته منتفخة، وكان وقفته فخورة ومنعزلة مثل التنين، وجسمه كله يلمع بريق ذهبي. الحوافر الستة فقط كانت سوداء اللون.

تم ترسيخ الجانب الجنوبي بواسطة كرمة تنين زرقاء اللون. لم تكن هذه الكرمة وحشًا بريًا، بالمعنى الدقيق للكلمة، بل نباتًا. تكثفت الكروم في شكل تنين وعندما اخترقت جذورها في التربة، كانت قوتها الدفاعية والتجديدية مرعبة للغاية، وبالتالي تخصصت في معارك الاستنزاف. إذا اقتلعت الجذور، فيمكن أن ترتفع في السماء مثل التنين الأزرق السماوي.

على الجانب الجنوبي الشرقي كان هناك سلطعون مستنقع. لقد كان ملك التضاريس المستنقعية. يمكن لجسمه العريض الشبيه بالجبال أن يصل إلى ربع ارتفاع جبل دانغ هون عند الوقوف. لقد تدهورت عيناه حتى اختفتا، وكانت قشرته سميكة جدًا لدرجة أن هي فنغ يانغ شعر بإحساس عاجز، كما لو كان يواجه قوقعة سلحفاة.

كان لديه تسعة عشر زوجًا من الأرجل ويمكن للزوج الأمامي من الكماشات أن يسحق الصخور ويقطع التنانين بسهولة، حتى فانغ يوان بجسده الزومبي الخالد لم يجرؤ على اختبار قوة هذا الزوج من الكماشات.

كان ذئب الخوخ يجثم في الشمال الشرقي. كان هذا الذئب أصغر حجمًا، مثل حجم الجرو حديث الولادة. لقد بدا لطيفًا للغاية ولطيفًا بجسمه المستدير ومخالبه الممتلئة ولسانه الوردي وعينيه الداكنتين الدائريتين.

انطلاقًا من المظهر، يبدو أنه غير ضار لكل من الإنسان والوحش، ومع ذلك، تقلص تلاميذ هي فنغ يانغ وإذا كان عليه اختيار اتجاه لاختراقه، فسوف يتجنب هذا الاتجاه تمامًا!

نسر تاج حديدي يحوم فوق الجانب الشمالي الغربي. أعطى هذا النسر هالة شجاعة ومهيبة بينما كان يحوم في الهواء، وعيناه مثبتتان على هي فنغ يانغ والجنية كانغ يو. وكانت أجنحته عريضة وسميكة، ويمكن إطلاق كل ريشة منها مثل السهام الحادة. كانت مخالبه قوية ووحشية، قادرة على سحق الصخور وتمزيق التنانين والنمور.

وأخيرًا على الجانب الجنوبي الغربي وقف وحش مهجور رئيس الأرض. كان له جسم بشري وذيل ثعبان، ووجهه يشبه وجه الخفافيش وأنفه مدبب للأعلى. كان له أذنان كبيرتان وكان لونه أسود بالكامل، ويغطيه درع مصنوع من اللحم. وكان حول صدره خمسون إلى ستين سوطًا لحميًا، طول كل منها يزيد عن عشرين مترًا.

كانت هناك أجهزة شفط على سطح السياط اللحمية؛ سيكون من الصعب تحرير نفسه إذا كان شخص ما متشابكًا معهم.

في مقدمة كل سوط لحمي كانت هناك فتحة تشبه الأقحوان يمكنها إطلاق سائل حليبي أبيض في اللحظة الحاسمة؛ كان للسائل قدرة عالية على التآكل ويحتوي على أعداد كبيرة جدًا من الديدان الطفيلية، والتي يمكن أن تحفر في مسام الأشخاص وتسبب الفوضى من داخل الجسم.

استعار فانغ يوان هذه الوحوش الثمانية المقفرة من روح أرض لانج يا.

بشكل أكثر دقة، ينبغي القول أن فانغ يوان استعار غو من روح الأرض لانغ يا من المرتبة السابعة لاستعباد الوحش. يمكن لهذا الغو الخالد إخضاع جميع أنواع الوحوش البرية، بما في ذلك الوحوش المتحولة، وعدد لا يحصى من ملوك الوحوش، وأباطرة الوحوش، وحتى الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة.

تتمتع الوحوش المقفرة بقوة من فئة خالد غو من المرتبة السادسة وقد يكون من الصعب جدًا التعامل معها عندما تكون الغو البرية المقيمة عليها غير معروفة.

حاصرت ثمانية وحوش مقفرة هي فنغ يانغ والجنية كانغ يو، ونظرت إليهما بالجشع.

غرق الاثنان في الصمت دون أي علامات على موقف هادئ كما كان من قبل.

حول هي فنغ يانغ نظرته الثقيلة نحو قمة جبل دانغ هون. بالمقارنة مع الوحوش الثمانية المقفرة، كان التهديد الحقيقي لا يزال يتمثل في فانغ يوان والخالدين الثلاثة الآخرين.

لا يمكن لأي وحوش مقفرة تقريبًا استخدام الحركات القاتلة، لكن كان لدى خالدو الغو حكمة كافية لاستخدام الحركات القاتلة والبحث عنها.

لقد غرق قلب هي فنغ يانغ إلى الحضيض، وهدأ بالقوة وصرخ نحو فانغ يوان: "من أنتم جميعًا؟"

باستثناء فانغ يوان، كان الخالدون الثلاثة الآخرون يرتدون أقنعة؛ ارتدى هي لو لان قناع الدب الأسود، وارتدى Fairy Li Shan قناع الطائر الأزرق، بينما ارتدى Tai Bai Yun Sheng قناع الغزلان. كان الثلاثة أيضًا محاطين بطبقة من الضوء تخفي مظهرهم الحقيقي، وتخفيه عن أساليب التحقيق التي يتبعها هي فنغ يانغ والجنية كانغ يو.

ضحك فانغ يوان: "قبل أن تسألنا عن هوياتنا، ألا يجب أن تقدموا أنفسكم أولاً؟"

نظر هي فنغ يانغ والجنية كانغ يو بصمت إلى بعضهما البعض، ورأوا النظرة المريرة في عيون بعضهم البعض.

لقد ظنوا أن هذه الرحلة ستكون بسيطة، وفي أسوأ الأحوال، ظنوا أن الجانب الآخر سيمتلك قوة معركة خالد غو. ومع ذلك، لم يتوقعوا مطلقًا أن قوة العدو ستكون بهذه القوة!

وهكذا، كانوا متعجرفين وطلبوا مباشرة من فانغ يوان الاستسلام دون تقديم أنفسهم.

"اسمي هو فنغ يانغ، غو الخالد من طائفة الرافعات الخالدة من فئة الاستعباد من المرتبة السادسة."

"أنا تسانغ يو، غو خالد من طائفة الرافعات الخالدة من فئة الممر المائي بالمرتبة السادسة."

قدم الاثنان نفسيهما واحدًا تلو الآخر، ولم يعد موقفهما متعجرفًا كما كان من قبل، وكانا يتصرفان بتواضع شديد في الوقت الحالي.

الرجل الحكيم يخضع للظروف، أولئك الذين يمكن أن يصبحوا خالدو الغو كانوا أشخاصًا بارزين. في الوقت الحاضر، كان لدى فانغ يوان قوة مهيبة، وقام هي فنغ يانغ وكانغ يو بخفض رؤوسهم العالية بشكل حاسم.

قد يكون من السهل هزيمة خالدو الغو ولكن قتلهم كان أمرًا صعبًا. يمكن لـ He Feng Yang استخدام Immortal غو الموسع لإحداث فجوة في مساحة أرض Hu Immortal المباركة والهروب. ومع ذلك، لم يعرفوا قدرات فانغ يوان، إذا كان لدى فانغ يوان قو خالدة يمكن أن تمنع هروبهم، فسيصبح الوضع خطيرًا.

"إذاً فهو الأخ هو والجنية كانغ يو." كانت لهجة فانغ يوان مهذبة، "أنا فانغ يوان وأرحب بكم كضيفين في أرضي المباركة."

شعرت هذه الكلمات المهذبة بالاشمئزاز عندما سمعها هي فنغ يانغ وكانغ يو، وكانت مليئة بالسخرية.

لم يستطع هي فنغ يانغ إلا أن يشعر بالخنق.

من الواضح أن ما طلبه هو الهويات الحقيقية لهؤلاء الأشخاص، لكن فانغ يوان لعب غبيًا وأعطى إجابة غير ذات صلة من خلال الرد باسمه فقط.

في الوقت الحالي، من من الطوائف العشر الكبرى في القارة الوسطى لن يعرف اسمه؟

تجنب فانغ يوان هذا الموضوع عمدًا، ولم يجرؤ هي فنغ يانغ، باعتباره الجانب الأضعف، على متابعته.

"أتساءل لماذا كلاكما هنا؟" سأل فانغ يوان.

كان هي فنغ يانغ صامتًا، لكنه كان يصرخ في داخله بالشتائم: "ما الذي يمكننا أن نأتي إليه أيضًا؟" إنها الاستيلاء على أرض Hu Immortal المباركة والاستيلاء على جبل Dang Hun. هذا الشقي، يسأل متى يعرف بالفعل!

سخرت الجنية كانغ يو: "لماذا يتحدث سيدي بهذه النغمة الغريبة والساخرة؟ لقد تجاوزت قوة سيدي خيال الجميع، متى ظهرت مثل هذه القوة في القارة الوسطى؟ اليوم كانت خسارتنا، مهارات التخطيط لدى سيدي ممتازة بالفعل وقد سيطرت على الوضع بالكامل. الآن ماذا يجب أن نفعل؟ إذا كنت تريد القتال، فلنبدأ، لماذا نضيع الوقت في الدردشة؟

سنقاتل حتى النهاية إذا كنتم ترغبون في ذلك، وفي أسوأ الأحوال، سوف تتناثر دماءنا في كل مكان وسنهلك هنا".

لم يستطع فانغ يوان إلا أن يلقي نظرة أخرى على الجنية تسانغ يو عند سماع هذه الكلمات، وبعد ذلك بوقت قصير ابتسم: "الجنية، أنت شجاعة للغاية، وأنا مليئة بالإعجاب. يمكنني أن أخمن تقريبًا نواياك في المجيء إلى هنا، يجب أن تكون من أجل شجاعة جبل دانغ هون، أليس كذلك؟"

"أنت محق." اعترف هي فنغ يانغ بصراحة. في ظل هذه الظروف، لم يكن أمامه خيار سوى الاعتراف بذلك، فإن المخطط الذي ابتكره وأعده بشق الأنفس لأكثر من عام من أجل الاستيلاء على أرض هو الخالدة المباركة قد فشل تمامًا بالفعل.

ومع ذلك، في هذا الوقت، لم يستطع إلا أن يكون لديه بعض الأمل: "إذا أراد فانغ يوان القتال، كان يجب أن يبدأ بالفعل." لكنه كان يتحدث حتى هذه اللحظة، يبدو أنه خائف من طائفة الكركي الخالدة، طالما أنني أستخدم هذا بشكل صحيح، ربما يمكننا الهروب دون أي حوادث.'

صفق فانغ يوان فجأة وابتسم: "لقد أتيتما في الوقت المناسب تمامًا، كنت أفكر بالفعل في بيع غو الشجاعة. ما رأيك في هذا الغو؟"

طارت دودة قو من الدرجة الثالثة من يده.

طارت دودة الغو ببطء تحت أنظار ستة من أسياد الغو الخالدين، وثمانية وحوش مقفرة بالإضافة إلى ظل البرق الأزرق الساحر، وهبطت في يد هي فنغ يانغ.

كان He Feng Yang غير متأكد وقلقًا من مخطط فانغ يوان لأنه قبل بعناية هذا غو المميت.

تشبه دودة الغو هذه من المرتبة الثالثة الخنفساء. كان بحجم وعاء كبير، وكان رأسه صغيرًا للغاية بينما كانت معدته كبيرة جدًا لدرجة أنه احتل تسعة وتسعين بالمائة من جسمه.

وكانت بطنه مستديرة مثل المصباح وكانت شفافة. ولم يكن لديه درع على ظهره، ولم يكن له أيضًا أجنحة.

في معدته الشفافة، كان هناك قو.

"غو داخل غو؟" تمتمت الجنية تسانغ يو بهدوء.

من الواضح أن هذا الغو البشري من المرتبة الثالثة كان عبارة عن دودة غو للتخزين، خاصة لغرض تخزين ديدان الغو. كانت هذه الأنواع من ديدان غو التخزين شائعة للغاية، وتضمنت أمثلة مثل زهرة خزينة الأرض.

ومع ذلك، فإن دودة الغو الموجودة داخل البطن جعلت نظرة هي فنغ يانغ مثبتة عليها كما لو كانت ملتصقة. ثم قال بعيون غير مؤكدة: "هذا الغو بالداخل... هل يمكن أن يكون الغو الشجاع؟"

أعطى فانغ يوان ابتسامة مشرقة: "هذا صحيح تمامًا!"

"ماذا؟" اتسعت عيون الجنية تسانغ يو الجميلة في دهشة.

ربما كانت تعرف القليل جدًا عن غوts غو، لكنها عرفت أنه لا يمكن إخراج غوts غو من جبل Dang Hun؛ إذا أخرجت، فإنها سوف تتبدد.

ولهذا السبب لم يكن فانغ يوان على استعداد لمقايضة غو الشجاعة من قبل. لأنه إذا أراد الآخرون استخدام غو الشجاعة، فسيتعين عليهم القدوم شخصيًا إلى جبل دانغ هون. ولا شك أن السماح لعدد كبير من الغرباء بدخول أرض Hu Immortal المباركة سيشكل تهديدًا كبيرًا لحياة فانغ يوان.

كان هذا هو السبب وراء رغبة الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى في الاستيلاء على جبل دانغ هون. لا يمكن إخراج غوts غو من جبل Dang Hun، وبالتالي فإن السيطرة على جبل Dang Hun تعني السيطرة على غوts غو.

ومع ذلك، فإن الحقيقة التي أمامهم أظهرت أنه يمكن بالفعل تخزين غو غوs وإخراجها من جبل Dang Hun.

سرعان ما أدركت الجنية كانغ يو مدى الأهمية التي تحملها دودة غو غير الملحوظة التي تشبه الخنفساء؛ للحظة، كانت عيناها مثبتتين عليه بإحكام.

"دودة الغو هذه، ما اسمها؟" نظر هي فنغ يانغ إلى فانغ يوان وسأل بنبرة مرتجفة قليلاً.

في الحقيقة، لم يفكر فانغ يوان في اسم ما، وأطلق عليه اسمًا عرضيًا في هذه اللحظة: "Airsac غو".

غرق هي فنغ يانغ في الصمت.

وفي لحظة، فكر في أشياء كثيرة.

كما قام كبار المسؤولين في Immortal Crane Sect بهذه المحاولات. في ذلك الوقت، شارك العديد من خالدو الغو ولكن الأمر انتهى بالفشل.

الآن، كان النجاح في يد هي فنغ يانغ.

ارتجفت أيدي هي فنغ يانغ قليلا.

’’إذا كان من الممكن إخراج أحشاء غو من جبل دانغ هون وتصديرها إلى جميع الأماكن، كنز السماء الصفراء، أرض هاي شي المباركة، القارة الوسطى، الحدود الجنوبية، السهول الشمالية... ما حجم الربح الذي سيكون عليه هذا؟‘‘

"الشيء الذي لم تتمكن حتى طائفة الكركي الخالدة من البحث فيه تم إنجازه بنجاح بواسطة القوة الكامنة وراء فانغ يوان." ما هي أصولهم؟ ربما خططوا لفترة طويلة وفكروا في كل الوسائل للاستيلاء على أرض هو الخالدة المباركة، من أجل الانخراط في أعمال غو الشجاعة!'

"فانغ يوان لم يهاجم، هل من الممكن أنه يريد ذلك... مع طائفتنا الخالدة كرين..."

كان He Feng Yang لا يزال يفكر عندما تحدث فانغ يوان: "نظرًا لأن كلا الضيفين مهتمان بأحشائي غو، ما رأيك في إجراء هذه الصفقة؟"

تذبذب قلب هي فنغ يانغ!
