# الفصل 695: Chapter 695 - 695: Dead Sand Gull Egg

أشرق ضوء غروب الشمس على واحة Zhou Xi.

تم استبدال الأجواء المفعمة بالحيوية في الأوقات العادية بدخان كثيف ونيران اليوم.

ولم يبق من الهدوء السابق شيء، لقد انهارت المباني وتحولت إلى أكوام من الأنقاض. في هذه الأطلال، في الشوارع، على ضفاف البحيرة، تحت الأشجار، ارتبطت برك من الدماء واصطفت الجثث على الأرض.

عاد فانغ يوان إلى جناح رأس العشيرة، واقفًا على كومة من الخرسانة المكسورة، وأعاد مسار السم Immortal غو Woman's Heart إلى فتحته الخالدة.

بعد القتل لفترة طويلة، قام أخيرًا بإطعام قلب المرأة حتى امتلأ.

يجمع قلب المرأة بين الصقل والرعاية، وإذا أطعمه أكثر من ذلك، فسيدخل قلب المرأة في مرحلة الصقل، وكلما زاد عدد قلوب النساء التي يأكلها، أصبح السم أقوى.

لكن لم يكن لدى فانغ يوان أي نية لتحسين الغو في هذه المرحلة.

بقوته، كان ذبح البشر مثل ذبح الحيوانات، ولكن مع وجود الكثير من البشر، لا يزال يقضي نصف اليوم في هذا.

علاوة على ذلك، كان قلب المرأة عبارة عن غو خالدة قابلة للاستهلاك. بغض النظر عن مدى قوتها، فإنها ستختفي بعد استخدام واحد. لم تكن آفاق الاستثمار فيها كبيرة، إلا إذا كان لدى فانغ يوان وصفة غو الخالدة لقلب المرأة.

بالوقوف على أنقاض جناح رأس العشيرة، قام فانغ يوان بتنشيط عدة مئات من ديدان الغو في فتحته الخالدة، وخضع لبحث شامل في المنطقة.

بعد نفسين من الوقت، وجد فانغ يوان أخيرًا مدخلًا تحت الأرض.

سار نحو المدخل، وطأت قدماه الضخمتان الأرض تحته، وكشف المدخل.

يمكن أن يسمح هذا المدخل لشخص عادي بالدخول، لكنه كان صغيرًا جدًا بالنسبة لفانغ يوان.

استخدم فانغ يوان القوة لتفكيك هذا المدخل، وبعد عدة مئات من الخطوات، اتسعت المساحة أخيرًا بما يكفي ليمشي فانغ يوان أثناء ثني خصره.

ظهر باب حجري كبير أمام فانغ يوان.

في أعلى الباب، كانت هناك كلمات محفورة: "منطقة مهمة في خزانة العشيرة، يُمنع الأشخاص غير المعينين على وجه التحديد من الدخول".

استنشق فانغ يوان، ودمر الباب الحجري وهاجمت مئات الشفرات الذهبية الخفيفة فانغ يوان. رن إنذار عالٍ، ومن الواضح أن هذه كانت طريقة عشيرة لان في الدفاع ضد اللصوص. ولكن كان من المؤسف أنه لم يتم تدمير حتى ارتفاع واحد على درع شعر فانغ يوان.

دخل فانغ يوان الباب الحجري، ورأى كومة من الحجارة البدائية. قدر فانغ يوان تقريبًا أن هناك ما لا يقل عن مائة ألف في المجموع.

إذا كان فانغ يوان لا يزال بشرًا، فإن هذه الحجارة البدائية ستكون ثروة ضخمة. ولكن الآن بعد أن أصبح خالدًا بجوهر بدائي غير محدود، لم يكن بحاجة تقريبًا إلى الحجارة البدائية.

لكنه لا يزال يحتفظ بهذه الحجارة البدائية في فتحته الخالدة، لقد كانت مجرد حركة تتم بشكل عابر.

وسرعان ما اخترق الباب الحجري الثاني ودخل.

لقد رأى كمية كبيرة من مواد تحسين الغو، وتم تصنيفها ووضعها هنا، وكانت جميعها مواد عادية. على الرغم من أن فانغ يوان كان بحاجة إليها أيضًا، إلا أن هذه المواد لم تكن بكميات كبيرة، فعندما أراد فانغ يوان حقًا تحسين شيء ما، فإنه سيحتاج إلى كمية هائلة من المواد، وسيظل بحاجة إلى الشراء بكميات كبيرة من خالدو الغو.

لكن هذا كان أفضل من لا شيء، فانغ يوان لم يترك خالي الوفاض، لقد أرسل كل شيء إلى فتحته الخالدة.

بعد ذلك، بعد الباب الحجري الثالث والرابع والخامس، كان لديهم جميعًا مواد تنقية غو، باستثناء أنها كانت من أصناف مختلفة ولها ظروف تخزين مختلفة. أخذ فانغ يوان كل هذه أيضًا.

عند الباب الحجري السادس، وجد ديدان الغو.

تم تخزين أعداد كبيرة من الغو البشري هنا. كانت هذه هي خزانة دودة غو الخاصة بعشيرة Lan، وهي أساس عشيرتهم بأكملها.

أخذهم فانغ يوان جميعًا بعيدًا، بذكرياته الوفيرة وخبرته العظيمة، كان يعرف كل ديدان الغو هذه، ولم تكن ضرورية بالنسبة له.

لكن بالنسبة إلى سادة الغو البشريين، كانت هذه جميعها ديدان غو ثمينة، بما في ذلك ديدان الغو من المرتبة الرابعة والخامسة. الحصول على واحدة يمكن أن يغير حياة الشخص، وقد ينقلب مستقبله بالكامل.

مثل دودة الخمر التي حصل عليها فانغ يوان من جبل تشينغ ماو، ووحدة اللحم العظمي غو على جبل باي غو، والجهد الشامل غو في مدينة عشيرة شانغ.

كان هناك ثلاثة خزائن لدودة الغو، وخمسة خزائن حجرية بدائية.

بخلاف ذلك، كانت هناك خزائن مخبأة داخل الخزانات، كنوزًا سرية لم تفلت من اكتشاف فانغ يوان.

تم تدمير بعض الكنوز الدفينة، وكانت هناك جثث لسيد الغو هنا وآثار قتال. من الواضح أنه عندما كان فانغ يوان يذبح البشر، عرف بعض سادة الغو الجشعين أن العشيرة قد انتهت واقتحموا هنا، محاولين الاستيلاء على أي موارد يمكنهم الحصول عليها.

لقد قاتلوا هنا واستولوا على الكنوز التي تمكنوا من العثور عليها، بينما مات جزء من الناس بسبب ديدان الغو التي كانت تدافع عن الكنوز.

مشى فانغ يوان عبر هذه الكنوز، على طول المسار الرئيسي العميق تحت الأرض.

على طول الطريق، رأى المزيد والمزيد من جثث سيد الغو، وكانت هناك أيضًا جثث النوارس الرملية.

كانت هذه النوارس الرملية تشبه مزيجًا من طيور النورس والنعام، وكانت لها أرجل كبيرة وعضلات ضخمة، لكنها كانت أيضًا تمتلك أجنحة ضخمة ويمكنها الطيران في السماء.

يمكن للنوارس الرملية الركض بسرعة في الصحراء، بينما تحلق أيضًا في السماء وتحمل الناس، وكانت تأكل فقط العشب وتشرب الماء النظيف، وكان من السهل إطعامها. بمزاج معتدل، كانوا الجواد الأكثر شيوعًا بين سادة الغو في الصحراء الغربية.

المشكلة الوحيدة هي أن طيور النورس الرملية كانت ذات خصوبة منخفضة للغاية. عادةً ما تفقس ثلاث إلى أربع من كل عشر بيضات لنوارس الرمل وتنمو لتصبح نوارس رملية صحية.

ومع ذلك، قامت عشيرة لان هذه بتربية العديد من النوارس الرملية، أكثر بكثير من القوى الأخرى من نفس المستوى. عندما ذبح فانغ يوان العشيرة، قتل العديد من النوارس الرملية. وقدر أن عشيرة لان قد يكون لديها بعض التقنيات السرية لزيادة خصوبة النوارس الرملية.

إذا كان الأمر كذلك، فسيكون هذا هو الشيء الوحيد في عشيرة Lan بأكملها الذي يمكن أن يثير اهتمام فانغ يوان إلى حد ما.

مشى فانغ يوان لبضعة آلاف من الخطوات الأخرى، ورأى المزيد من جثث سيد غو. أخيرًا، في مرحلة ما، رأى عددًا كبيرًا من جثث سيد غو وجثث نورس الرمل.

"يبدو أن الأشخاص الذين أتوا إلى هنا قوبلوا بعرقلة نوارس الرمل، لقد هلكوا جميعًا هنا. لقد خاطروا بالدخول إلى هنا، ومن الواضح تمامًا أن هناك فائدة كبيرة تجتذبهم". تحليل فانغ يوان.

نعيق نعيق نعيق...

بعد بضع مئات من الخطوات الأخرى، تعرضت فانغ يوان لهجوم من قبل موجة من النوارس الرملية.

كان هناك مائة نورس رملي، من بينهم، أصيب ملك وحش النورس الرملي، على الأرجح بسبب القتال مع أسياد الغو في وقت سابق.

ولكن كيف يمكن أن تكون مجموعة الوحوش التافهة هذه مباراة فانغ يوان؟ في غضون أنفاس قليلة، قتل فانغ يوان هذه النوارس الرملية واستمر في المضي قدمًا.

كان المسار يتحرك للأسفل، وكان العمق مفاجئًا إلى حد ما لفانغ يوان.

بعد التخلص من عشر موجات من هجمات النوارس الرملية، خرج فانغ يوان من النفق، واتسع مجال رؤيته عندما دخل كهفًا ضخمًا تحت الأرض.

كان هذا الكهف كبيرًا جدًا، وكان مثل المربع.

كان هناك طاولة حجرية ضخمة في وسط الكهف. كانت هناك بيضة ضخمة على الطاولة، كانت بحجم منزل، وكان لها بريق أصفر لكنها كانت خافتة بالفعل.

كانت هناك طبقة سميكة من الرمال الصفراء حول الطاولة.

كانت الرمال ناعمة للغاية ودافئة قليلاً، وكانت تبدو وكأنها قطن عندما داس عليها أحد.

تم وضع العديد من البيض على هذه الرمال ودفنها قليلاً. كان هذا البيض بأحجام مختلفة، بل كان هناك بعض قشر البيض المكسور هناك.

"كل هذا البيض هو بيض النوارس الرملية. هذه هي أرض خصبة لنوارس الرمل في عشيرة لان." دخل فانغ يوان إلى الكهف.

لحماية منزلهم وبيضهم، ارتفع عدد كبير من النوارس الرملية واندفعوا نحو فانغ يوان.

لم يتأثر فانغ يوان، ولوح بيده وقطع عدد كبير من ريش الرياح هذه النوارس الرملية مثل حصاد المحاصيل، مع موجة أخرى من الصقيع، تم تجميد نصف هذه النوارس الرملية.

كان هناك عدد قليل جدًا من طيور النورس الرملية التي نجت، ولم يعد لديهم أعدادهم السابقة، لذلك تضاءلت هالتهم وبدأوا بالهرب في خوف.

لم يكن لدى فانغ يوان أي مصلحة في قتلهم جميعًا، فكلما اقترب من الطاولة، كلما انجذبت نظرته إلى البيضة الضخمة على الطاولة، وأظهر بعض الفرح على وجهه.

"هذه البيضة، هل هي بيضة نورس الرمل الدنيوي؟"

توقف فانغ يوان فوق الطاولة الحجرية وجاء أمام البيضة الضخمة. لمس القشرة المليئة بالشقوق، وكانت هناك عدة ثقوب صغيرة عليها، حيث كان بياض البيض الشفاف يتدفق من الشقوق ببطء.

سقط بياض البيض على الطاولة الحجرية، متتبعًا الشقوق الموجودة على الطاولة أثناء تدفقه على الرمال الصفراء.

كانت هذه بيضة للوحش المقفر القديم نورس الرمل الدنيوي.

لقد ماتت الحياة بالداخل في البيضة. حتى بياض البيض كان يتسرب، ومن الواضح أن هذه كانت بيضة ميتة.

كانت النوارس الرملية منخفضة الخصوبة، وكانت النوارس الرملية الدنيوية التي كانت من نفس السلالة لديها معدلات أقل. لكنه كان جوهر حياة وحش قديم مقفر بعد كل شيء، حتى استخدام بياض البيض بشكل سطحي يمكن أن يزيد بشكل كبير من خصوبة هذه النوارس الرملية.

لم يحصل فانغ يوان على طريقة الخصوبة التي كان يخمنها، بل حصل في الواقع على بيضة ميتة لطائر قديم مقفر بدلاً من ذلك.

وكانت هذه مفاجأة سارة.

"كما هو متوقع، بعد استخدام Connect Luck، واجهت شيئًا جيدًا؟ بعد ذبح عشيرة صغيرة إلى متوسطة الحجم، حصلت بالفعل على شيء مفيد بالنسبة لي." تنهد فانغ يوان في قلبه.

كان الغو الخالد يحتاج إلى رمال منطقة استراحة الوحش القديم المقفر، النورس الرملي الدنيوي، كغذاء.

عُرفت هذه الرمال بتربة نورس الرمل، وهي عبارة عن مورد خاص يتكون من التربة العادية بسبب تأثير نورس الرمل الدنيوي.

في الأصل، إذا أراد فانغ يوان الحصول على الرمال، فسيحتاج إلى شرائها من الآخرين، أو العثور على عش نورس رملي دنيوي ويتحمل مخاطرة كبيرة للتسلل وسرقة تربة نورس الرمل.

ولكن الآن بعد أن أصبح لديه بيضة ميتة من نورس الرمل الدنيوي، يمكنه استخدام جوهر الحياة في هذه البيضة لتحويل الرمال العادية إلى تربة نورس الرمل.

"أحتاج إلى خمسة آلاف كيلوغرام من تربة النوارس الرملية لإطعام الغو الخالد من حظ الاتصال. هناك جوهر حياة وافر في هذه البيضة، يجب أن يكون كافيًا. حتى لو لم يكن كافيًا، فسوف يساعدني خلال هذا الوقت العصيب. لست بحاجة إلى إطعام الغو الخالد من حظ الاتصال حتى يمتلئ، طالما أنه لا يتضور جوعًا، فهذا سيفي بالغرض.

بعد كل شيء، في المستقبل المنظور، لا توجد أهداف مناسبة، اتصال الحظ Immortal غو غير قابل للاستخدام على أي حال."

شعر فانغ يوان بالسعادة، وأخذ هذه البيضة الميتة.

بعد عودته إلى أرض هو الخالدة المباركة، بدأ استعداداته. لقد كان سيد مسار الدم في حياته السابقة، والآن أصبح أيضًا سيدًا كبيرًا لمسار القوة، وهذان المساران يتضمنان الحياة والحيوية.

سرعان ما خطرت له فكرة، باستخدام ستمائة من الغو البشري لإنشاء تشكيل الغو، واستخراج جوهر الحياة من هذه البيضة الميتة، وتشكيل الكثير من الطاقة الحيوية.

قام فانغ يوان بتعديل هذه الطريقة بمساعدة غو الحكمة، حيث قام بتكثيف الطاقة الحيوية إلى عصير أصفر فاتح.

وكان الرمل العادي قد تحول إلى تربة رملية بعد يوم وليلة في هذا العصير.

بعد ثلاثة أيام، حصل فانغ يوان على ما يكفي من تربة النورس الرملية لإطعام غو كونكت الحظ الخالد حتى امتلائه.

لذلك، كانت روح الغو الخالدة المطهرة بين يديه هي الوحيدة التي كان لديه مشكلة في إطعامها.

لإطعام غو تطهير الروح الخالدة، كان يحتاج إلى لحم عشرة آلاف غو دودة القز العملاقة من اللوتس الأبيض، لكن غو دودة القز العملاقة من اللوتس البيضاء كانت نادرة جدًا. منذ مائة ألف عام، خلال عصر العصور القديمة المتأخرة، ازدهر مسار الروح، وكانت دودة الغو هذه ذات يوم تحظى بشعبية كبيرة.

لسوء الحظ، في هذه المرحلة، كان هناك بالفعل عدد قليل جدًا من دودة القز العملاقة لوتس البيضاء غو في كنز السماء الصفراء.

استخدم فانغ يوان اسم Eight Arm Immortal لطلب دودة غو هذه ووصفتها، لكن لم يجبه أحد.
