# الفصل 983: ظهور صادم لكوكبة النجوم الخالدة الموقرة

وبعد عدة أيام، ظهر فانغ يوان في وادي مجهول في القارة الوسطى.

لقد سقط هنا عالم شظايا معين من سماء مغارة السماء المرصعة بالنجوم، وكان مستقرًا مؤقتًا.

أرسلت الطوائف القديمة العشر الكبرى في القارة الوسطى أسياد الغو الخالدين لحراسة هذا الوادي.

نظرًا لأن He Feng Yang قاد فانغ يوان إلى الداخل، لم يكن لدى خالدو الغو الآخرين تعبيرات جيدة.

في الوقت الحالي، كان ذلك بفضل مستوى زراعة الطبقة السادسة لفانغ يوان، وإلا فلن يتمكن من الحصول على مثل هذه الميزة.

بالكاد يمكن لهذا العالم المجزأ أن يسمح لـ خالد غو من الطبقة السادسة بالدخول. لكن في الطوائف العشرة القديمة العظيمة في القارة الوسطى، أين يمكن أن يجدوا غو خالدًا كان مستوى زراعته منخفضًا مثل فانغ يوان؟

وهكذا، أصبح فانغ يوان الشخص الوحيد والفريد من نوعه في هذه الفئة.

استفادت فرقة طائفة الرافعة الخالدة من قواعد هذه المسابقة بشكل كامل وسمحت له بدخول عالم شظايا الكهف والسماء.

كما في الماضي، طلب Fairy باي تشينغ من فانغ يوان أن يعتني بـ فينغ جين هوانغ.

وافق فانغ يوان، لكنه كان يفكر داخليًا، هل يجب أن يقتل فنغ جين هوانغ هنا؟

نظرًا لإبقاء دار التقارب الروحي سراً وإخفاء وفاة فنغ جيو غي، وفقًا لمعلومات فانغ يوان، فقد علم أن فنغ جيو غي قد اختفى في السهول الشمالية.

ولكن بالتفكير في الأمر، تخلى فانغ يوان عن هذه الفكرة.

"على الرغم من وفاة فنغ جيو غي في حياتي السابقة، إلا أنه في هذه المرحلة، لم تنته معركة المائة يوم بعد، فكل شيء ممكن. علاوة على ذلك، لم يتم تأكيد وفاة فنغ جيو غي في حياتي السابقة."

"الأهم من ذلك، أنثيت فنغ جين هوانغ في ذلك الوقت اختياري الحصول على أجنحة أحلامها إيمورتال غو. ولكن على الرغم من أنها بشرية إلا أنها تمتلك أسلحة خالدة غو بفكرة. على الرغم من أنين خالد غو، ليس لدي طرق خاصة لسرقةها.

التعامل معها الآن هو مغازلة الموت، مع أن فنغ جيو غي لا يزال في ذروة القوة، سأواجه بالتأكيد هجوم دار التقارب الروحي والقوى الأخرى!"

"ادخل. لقد دخل الآخرون بالفعل، تدريبك هو الأعلى لذا أنت الأخير." وقال هي فنغ يانغ بشدة.

لم يكن هناك خيار آخر، إذا دخل فانغ يوان أولاً، فلن يتمكن سادة الغو البشريين من الطوائف التسعة الأخرى من التنافس مع فانغ يوان.

بالطبع، أظهر هذا ضعف طائفة الكركي الخالدة أيضًا.

إذا كانت طائفة الكركي الخالدة قوية مثل بيت تقارب الروح، فلن يكون من الصعب ترتيب فانغ يوان كأول شخص يدخل.

كان العالم المجزأ لمغارة السماء المرصعة بالنجوم أمام فانغ يوان مباشرةً.

ظهرت بحيرة المحيط الزرقاء وكأنها رسم نصف ممزق، تم إدخالها فجأة في هذا الوادي الجبلي المليء بالأشجار.

لم تكن هذه سماء مغارة كاملة أو أرضًا مباركة، فقد تدخل فانغ يوان مباشرة.

في اللحظة التالية، كان داخل عالم شظايا مغارة السماء المرصعة بالنجوم. إذا نظرنا إلى الوراء، فإن أسياد الغو الخالدين من الطوائف العشرة القديمة العظيمة في القارة الوسطى كانوا لا يزالون في الوادي، ولم يعودوا في نفس عالم فانغ يوان.

كانت نظرات خالدو الغو إما مهيبة أو حسود أو غيورة.

لم يتمكنوا من مساعدتهم، كان مستوى زراعتهم مرتفعًا جدًا، وكان لديهم الكثير من علامات الداو، وإذا دخلوا بشكل مباشر، فسوف يتسببون بشكل مباشر في تفكك هذا العالم الضعيف.

"هذه البحيرة ضخمة، أتذكر أنه في حياتي السابقة، كان وحش التنين المقفر مختبئًا بالقرب من الجزيرة الصغيرة في وسط البحيرة، وقد تأثر بـ Immortal غو لشخص ما وأصبح هائجًا ومسعورًا. لقد فقدت قوتي الذاتية Immortal غو ولا أستطيع استخدام اليد العملاقة لمسار القوة. سيكون من الصعب بالنسبة لي الاستيلاء عليها الآن. "

يتذكر فانغ يوان عندما طار.

على غرار حياته السابقة، حوصر نخبة أسياد الغو of Heaven's Envy Manor في الجزيرة المركزية الصغيرة.

في جميع أنحاء الجزيرة، كانت مياه البحيرة غادرة، وكان وحش التنين المقفر هذا يعيث فسادًا، ويخلق أمواجًا ضخمة.

نزل فانغ يوان من السماء، مستخدمًا أساليب خالدة وبذل بعض الجهد للقبض على سمكة التنين.

بخلاف سمكة التنين الوحشية المقفرة، كان هناك أكثر من ستمائة ألف سمكة تنين عادية.

تاركًا وراءه أساتذة أسياد الغو أسياد الغو المشلولين والصدمين من Heaven's Envy Manor، طار فانغ يوان نحو اتجاه عالم الأحلام.

عند وصوله إلى منطقة عالم الأحلام، كان فنغ جين هوانغ قد تمكن بالفعل من إضافة الغو الأربعة من دار التقارب الروحي واحتلال عالم الأحلام هذا.

"فانغ يوان، لقد كنت أنتظر لفترة طويلة." ابتسمت فنغ جين هوانغ، وكانت ملامح وجهها خلابة، وكانت بشرتها فاتحة اللون وكانت تشع بثقة عميقة.

ابتسم فانغ يوان أيضًا: "قبل هذه الرحلة، طلبت مني والدتك أن أعتني بك. لن أجد مشكلة معك، سأحاول أن أجعلك تقضي وقتًا سهلاً، ولكن هناك ثمن لذلك. ماذا يمكنك أن تعطيني؟"

كان فنغ جين هوانغ مستعدًا وكان على وشك التحدث.

قاطعها فانغ يوان: "إذا كنت تريد استخدام طريقة لاستعادة الزومبي الخالد إلى الإنسان كثمن، انسَ ذلك. لقد وجدت بالفعل طريقة مناسبة، بالطبع، ليست طريقة صعود اللياقة البدنية العشرة المتطرفة التي أخبرتني بها من قبل."

حدق فنغ جين هوانغ بصراحة، وقد تفاجأ.

لم تتوقع أن يجد فانغ يوان طريقة مناسبة لإحياء الزومبي الخالد بهذه السرعة.

"ماذا عن هذا، أعلم أن بحث دار التقارب الروحي في عوالم الأحلام يفوق بكثير الطوائف التسعة القديمة الأخرى. أحتاج فقط إلى وصفة غو لعالم الأحلام الفاني، سأسمح لك بالبقاء في عالم الأحلام هذا واستكشافه لبعض الوقت، ماذا عن ذلك؟ لديك أجنحة أحلام غو الخالدة، لا تقل لي أنك لا تعرف وصفة بعض الغو البشري في عالم الأحلام." اقترح فانغ يوان.

وفقًا لاتفاق الطوائف العشرة، لكي تحتل ممثلة بيت تقارب الروح، فنغ جين هوانغ، هذا المكان، كانت بحاجة لمواجهة تحدي أي طائفة. فقط مع انتصارين من أصل ثلاثة، يمكنها أن تسلب حقوق الخصم في المطالبة بهذه المنطقة.

على الرغم من أن فنغ جين هوانغ لا يملك الغوغ الخالد والإرادة والجوهر الخالد لـ الجنية باي تشينغ، إلا أنها لا تزال لا بشرية، ولم يبدأ من التغلب على الزومبي الخالد فانغ يوان.

تفسير كان أجنحة فنغ جين هوانغ مريرًا: "فانغ يوان، سؤال صعب جدًا تلبيته. لدي أحلام خالدة غو، كل ما يعرف ذلك. لكن وصفة غو الفاني لمسار الرغبة، ربما يمكن تمييزها ببساطة. لقد استخدمت بعض الغوفاني لمسار الأحلام من قبل، لكنها لم تكن مجرد ممارسة موثوقة للغاية.

لقد خططت لدمجهم مع Dream Wings لإنشاء حركة قاتلة خالدة، لكنني فشلت. لقد أعطيت لي تلك الغو البشرية من قبل الطائفة، وأنا لا أعرف وصفة واحدة لغو الغو البشري لمسار الأحلام. قم بتغيير طلبك، على سبيل المثال، وصفة غو لمسار القوة البشري."

في هذا الوقت، لم تظهر عوالم الأحلام على نطاق واسع، وكان مسار الحلم لا يزال قيد الاستكشاف، ولم يتم إنشاؤه بعد.

على الرغم من ظهور ديدان غو مسار الأحلام، إلا أنها كانت محدودة الكمية.

ليتحول مسار المسار مسارًا ناضجًا، لم يكن كافيًا باستخدام Dream Wings أو Dream Travel فقط.

يمكن فقط معرفة المسار المزروع على نطاق واسع كمسار.

كان مسار الحلم لا يزال يتطور في فترة بدايته. في المناطق الخمس، فقط القوى العظمى يمكنها البحث عنها. وبالتالي، كانت قيمة وصفات الغو البشرية لمسار الأحلام هائلة.

لم يزعج فانغ يوان بشأن هذا الأمر.

كان يعلم: حتى لو عرف فنغ جين هوانغ أي وصفات غو لمسار الأحلام، فلن تسلمها له.

وبالتالي، فإن هذا الطلب لم يكن إلا لتوضيح دافعه الحقيقي.

قال فانغ يوان: "ثم في هذه الحالة، أريد معلومات عن Sword Immortal بو تشينغ. قد لا تعرف، ولكن هذا الشخص هو شخصية أسطورية من دار التقارب الروحي. معلومات سلمه لي، ولا تحاول خداعي بهذه العناصر الموجودة بالفعل في السوق."

فكر فنغ جين هوانغ: "هذا فانغ يوان يعتمد على ما يتعلق بي! على الرغم من عدم وجود سيد غوفاني إلا أن كنت في عالم خالد غو منذ صغيري. كيف لا يعرف بو تشينغ؟ لكن، لماذا يريد فانغ يوان معلومات عن بو تشينغ؟"

فكرت مرة أخرى: "لقد مات بو تشينغ بالفعل، ما الخطأ في الموافقة على ذلك؟ من السهل على الأم الحصول على المعلومات، حتى لو كانت تتضمن أسرار دار التقارب الروحي، فأنا أعرف حدودي، ولن أقوم بتسليم جميع المعلومات السرية إلى فانغ يوان."

بعد التفكير في الأمر، وافق فنغ جين هوانغ.

لكن فانغ يوان تابع: "عالم الأحلام هذا هو شيء يجب أن تمتلكه طائفة الكركي الخالدة. ستعتمد مدة استكشافك على المعلومات التي تقدمها لي. يمكنك نقلها إلى والدتك لبدء الاستعداد بالفعل. بعد ساعتين، في وقت القارة الوسطى، أريد رؤيتها. وبعد ذلك، وفقًا لقيمة المعلومات، سأقرر وقتك في عالم الأحلام. "

غرق قلب فنغ جين هوانغ، لأنها علمت أنه لا يمكن خداع فانغ يوان بهذه السهولة.

لقد كانت كنزًا لوالديها، ومن الطبيعي أن تكون أمامك الخالد غو، وعدد كبير من مسار معلومات الفاني غو، ويمكن أن تتعلم الجنية باي تشينغ عن حالة فنغ جين هوانغ في أي وقت.

وبعد بذل بعض الجهد، توصل الجانبان أخيرًا إلى اتفاق.

كان فانغ يوان واضحًا جدًا، فقد غادر المنطقة القريبة من عالم الأحلام على الفور. هذه المرة، على الرغم من أنه قد أخضع بالفعل سمكة التنين الوحشية المقفرة، إلا أنه لا يزال بحاجة إلى أخذ السلحفاة ذات الجوهر المخفي للوحش المقفر، والعشب السفلي للنبات المقفر.

بعد ساعتين بتوقيت القارة الوسطى، مرت بضعة أيام في عالم أجزاء مغارة السماء المرصعة بالنجوم.

استولى فانغ يوان على السلحفاة المخفية والعشب السفلي، ومثل حياته السابقة، سمح لبعض رجال الصخور بالاستكشاف له، بحثًا عن ديدان أو مواد غو القيمة.

عاد إلى موقع عالم الأحلام حيث سلمته فينغ جين هوانغ الدفعة الأولى من المعلومات، بينما لم يتمكن من إخفاء مشاعرها المكتئبة والمتهيجة.

نظر فانغ يوان إلى المعلومات وهو يومئ برأسه، وكانت متعمقة للغاية، كما هو متوقع من المعلومات الداخلية لـ دار التقارب الروحي.

"في حياتي السابقة، كان النهر السماوي في القارة الوسطى يعاني من اضطراب كبير وحصل العديد من أسياد الغو الخالدين على الكثير من الفوائد، لكنني لم أستطع التدخل. هذه المرة، مع خبرتي، لن أحتاج إلى إجراء العديد من الاستنتاجات، يمكنني توفير الكثير من الوقت والجهد، وقد أكون قادرًا على استكشاف النهر السماوي المتساقط في الوقت المناسب. "

فكر فانغ يوان وهو يقيم بصراحة: "هذه المعلومات، على الرغم من أنها متعمقة، لا تتحدث كثيرًا عن الأسرار. وفقًا لاتفاقنا، سأمنحك ثلاثة أيام. بالطبع، هذا من حيث وقت العالم المجزأ."

أومأ فنغ جين هوانغ برأسه، وتنهد داخليًا.

لقد بالغت في تقدير نفسها، بينما قللت من صعوبة عالم الأحلام. حتى الآن، على الرغم من أنها كانت تمتلك أجنحة أحلام Immortal غو، إلا أنها لم تتمكن من اجتياز الطبقة الأولى من عالم الأحلام.

لقد اعتقدت أن ستة إلى سبعة أيام كانت كافية لاستكشاف عالم الأحلام هذا بالكامل والحصول على مكاسب كبيرة.

لكن الواقع القاسي كان بمثابة صفعة قوية على وجهها.

"إذا كنت أعرف ذلك، فسوف أخفض السعر خلال اتفاقنا. الآن، هذه المعلومات يمكن أن توفر لي ثلاثة أيام فقط ... وهذا لا يكفي حتى لشفاء جروحي. تنهد!"

تنهد فنغ جين هوانغ بعمق مرة أخرى.

كان فانغ يوان يعرف وضعها بوضوح، لكنه تظاهر بعدم المعرفة وغادر.

لكنه استدار سرًا نحو الجانب الآخر من عالم الأحلام ودخله خلسة.

بفضل خبرته الحياتية السابقة، كان ماهرًا جدًا، ومع الاستعداد الكافي، كان لديه عدد كبير من الغو البشري في مسار الأحلام، ويمكنه استخدام الحركة القاتلة لكشف الحلم بشكل متكرر.

الطبقة الأولى من عالم الأحلام العشبية لعقدة الرياح لرجال الوحوش، وعالم أحلام رقعة الشطرنج على قمة جبل الطبقة الثانية، تم حلها جميعًا.

لقد وصل أخيرًا إلى الطبقة الثالثة من عالم الأحلام.

ولم يتمكن من المجيء إلى هنا في حياته السابقة.

كان هناك شاطئ عليه أشجار الصفصاف، وكان سطح البحيرة مثل المرآة.

في الجناح الموجود في وسط البحيرة، كانت هناك أنثى خالدة تعزف على آلة القانون.

"أنت أخيرا هنا." نظرت إلى فانغ يوان، ضوء النجوم يسطع ببراعة في عينيها، بينما كان فمها يظهر ابتسامة غامضة.

ارتجف جسد فانغ يوان.

كوكبة النجوم الخالدة الموقرة!
