# الفصل 567: فهم الحياة منذ زمن بعيد (فصل مزدوج)

انقلبت زوايا شفاه فانغ يوان إلى ابتسامة عندما قرأ نص الحبر على جانبي الوعاء.

كانت هذه الكارثة التي حلت بغو في المرتبة السابعة Immortal غو، وهي مرتبة أعلى من زيز الربيع والخريف لفانغ يوان. وكانت قدرتها غريبة للغاية، في الواقع تنطوي على مسألة الكوارث الأرضية والمحن السماوية.

وأوضح القسم الأوسط من نص الحبر قدرته بالتفصيل. عندما يمر خالد غو بكارثة ويستدعي الكارثة، فإن الكارثة التي تلوح في الأفق يمكن أن تفصل الكارثة الأرضية والمحنة السماوية عن الهدف الأصلي، وتجذبهما إلى نفسه.

تعبير فانغ يوان لا يمكن إلا أن يصبح غريبًا.

مثل هذه الغو الخالدة، من يجرؤ على استخدامها؟

ما هي القوة المرعبة والمدمرة التي كانت تمتلكها الكوارث الأرضية والضيقات السماوية، وكم كانت قوتها السماوية مرعبة؟ بدلاً من قضاء أيام المرء بما يرضي قلبه، واستخدام الكارثة التي تغري الغو لجذب هذه المصائب الأرضية والمحن السماوية، ألم يكن هذا سعيًا وراء هلاك المرء؟

كانت الغو الخالدة مو ياو جنية الجيل السادس والثلاثين من بيت تقارب الروح الكبير، لماذا قامت بصقل الغو الخالدة بهذا الشكل؟

يوضح القسم الأخير من النص بالحبر السبب.

اتضح أنها كانت تغازل الموت حقًا!

في ذلك الوقت، عندما كانت هي وبو تشينغ في حالة حب عميق، كانا زوجين مشهورين من المسار الصالح وانتشرت قصة رومانسية عن قصتهما في جميع أنحاء المناطق الخمس.

كان لدى Sword Immortal بو تشينغ موهبة متميزة مع عدم وجود معارضين يضاهيه في العالم كله؛ كان معروفًا باسم "الموقر الخالد الزائف الذي قسم المناطق الخمس بسيفه، كان من حسن حظ الناس في العالم أن الحب غيره".

حتى في العالم كله، بالنظر إلى حياته بأكملها، كان الشيء الوحيد أمامه هو الهدف الأسمى المتمثل في اختراق المرتبة التاسعة.

ومع ذلك، فإن تحدي حاجز الرتبة التاسعة كان خطيرًا للغاية، حتى السيف الخالد الكبير كان لديه شعور بأنه كان يمشي على الجليد الرقيق ولم يكن لديه سوى خمسة عشر بالمائة من فرص النجاح على الأكثر.

كان طموح بو تشينغ نبيلاً، وتعهد بالوصول إلى القمة التي كانت في المرتبة التاسعة. أقنعه مو ياو دون جدوى، وعلى هذا النحو، لم يكن بوسعها إلا أن تقوم بالاستعدادات لمساعدته وهي تبكي.

قام بو تشينغ بإعداد ميراثه وترتيب الأحداث المستقبلية. باءت محاولته الأولى للاختراق بالفشل؛ لقد تُرك في حالة من الإصابات الشديدة لمدة سبعين عامًا، وكان طريح الفراش طوال الوقت دون أن يتمكن حتى من التزحزح، وكان مو ياو يعتني بحياته اليومية.

بعد أن تحسنت إصاباته، رغب بو تشينغ مرة أخرى في الاختراق إلى المرتبة التاسعة.

عرف مو ياو مستوى صعوبة هذا، خاصة خلال المحاكمة النهائية للاختراق إلى المرتبة التاسعة عندما تنزل الكوارث الأرضية التي لا حدود لها والمحن السماوية. ربما يتمتع بو تشينغ بقوة معركة مرعبة لكنه كان يفتقر إلى الاستدامة التي تمكنه من الصمود خلال المحاكمة.

لمساعدة زوجها، خانت طائفتها سرًا، بدأت في وضع نحو ابتكار ثمانية وثمانون يانغ الحقيقي.

كان مبنى الثمانية والثمانون الحقيقي يانغ هو الإعداد الشهير الذي أنشأه أحد الموقرين الخالدين والسلف الماهر ذو الشعر الطويل، وهو أول منزل غو خالد في العالم. كانت مو ياو قد بدأت بالفعل بحثها حول هذا الموضوع منذ وقت طويل واكتسبت الكثير من المعرفة منه مما ساعدها على تعميق تحقيقها لمسار صقل المعلم الكبير.

قد يكون شخصًا مختلفًا تمامًا ولم يكن يمتلك الشركة العملاقة، لكن دار التقارب الروحي قدمت العديد من الفتيات المتميزات إلى Giant سون التي لا يمكن أن تكون محظوظة خلال فترة وجودها. ومن بينهم، حصل على العديد من إناث خالدو الغو على استحسان المبجل الخالد للعمل الشمسي.

وبالتالي، تمكنت دار التقارب الروحي من الحصول على العديد من أسرار الألغاز الخالدة الشمسية والتي تضم معلومات مفصلة عن مبنى Eighty-Eight True Yang.

كان مو ياو قادرًا على التعرف على سر المبنى Eighty Eight True Yang من هذه الموارد.

كانت الأرض المباركة في الإمبراطور الإمبراطوري الإمبراطوري تقع في المركز التاسع للهول الشمالي، حيث المساحة الداخلية شاسعة مثل العالم وفصل الوقت إلى النهار والليل أيضًا، وتم فقدانها في مبنى Eighty Eight True Yang عميقًا للغاية. وهكذا، في كل فترة زمنية محددة، فإنها ستجذب كوارث قوية جدًا ومحمومة سماوية.

اعتبر عملاق الشمس الخالد المبجل هذه النقطة ووضع "غو كارثة التحويل" عند إنشاء مبنى ثمانية وثمانون يانغ الحقيقي والذي كان حجر الزاوية المهم في مبنى ثمانية وثمانون يانغ الحقيقي.

كان هذا غو من المرتبة السابعة Immortal غو وكان أحد جوهر مسار الحظ لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة؛ يمكن أن يحول المصائب الأرضية والمحن السماوية في أرض البلاط الإمبراطوري المباركة إلى العالم الخارجي. وبسبب هذا، تشكلت الكوارث الأرضية والمحن السماوية في كارثة العاصفة الثلجية التي استمرت عشر سنوات والتي انتشرت على السهول الشمالية بأكملها.

على العكس من ذلك، استخدم المبجل الخالد الشمس العملاقة كارثة العاصفة الثلجية التي استمرت عشر سنوات لوضع قاعدة تشكلت في تقليد مسابقة البلاط الإمبراطوري.

اكتشف مو ياو ثغرة لم تكن ثغرة في هذه النقطة.

في الأصل، كانت الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري تتعايش مع ثمانية وثمانين مبنى يانغ حقيقي في تكافل، وعلى هذا النحو، كل عشر سنوات، ستكون هناك كوارث أرضية واسعة وقوية ومحن سماوية. في هذا الوقت، ستفتح الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري صدعًا صغيرًا وفقًا لتحويل غو الكارثة، لإرسال الكوارث الأرضية والمحن السماوية.

تم تعيين الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري بواسطة المبجل الخالد الشمس العملاقة للسماح فقط للبشر بالدخول أو الخروج ولم تسمح بدخول خالدو الغو.

ولكن في الوقت الذي يتعين فيه تحويل الكارثة، سيكون هناك صدع مخفي في الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري والتي ستندفع منها الكوارث والمحن مثل الفيضان، وفي هذا الوقت سيكون الإعداد الذي يمنع خالدو الغو من الدخول غير فعال.

استخدمت مو ياو هذا الشق الصغير وخاطرت بحياتها في مواجهة الكوارث والمحن لدخول أرض البلاط الإمبراطوري المباركة.

لقد أمضت ما يقرب من عشر سنوات في التحقيق داخل الأرض المباركة وبعد أن عانت من صعوبات لا حصر لها، تمكنت من العثور على العقدة الحاسمة من خلال تحقيقها لمسار التحسين الكبير - كان البرج الصغير في منطقة دي تشيو.

بعد ذلك، خاطرت بخطر إيقاظ إرادة الشمس العملاقة ودمرت هذا البرج الصغير، باستخدام التدفق الخلفي للقوة السماوية لاستشعار غو تحويل الكارثة وإنشاء كهف من شأنه أن يعزز "الكارثة التي تلوح في الأفق".

بعد أن نجحت في تحسين المرحلة المبكرة من Immortal غو، قامت بإنشاء جناح الماء لمنزل Immortal غو في هذا الوادي المجهول.

داخل الجناح، قام مو ياو برعاية Immortal غو في المرحلة المبكرة تمامًا إلى شكله الكامل وأخرج الكارثة التي تلوح في الأفق إلى غو بالخارج سرًا مستغلًا الفرصة عندما كانت الأرض المباركة تحول الكارثة.

لم تدمر كل هذه الترتيبات فقط في حالة وقوع أي حادث. إذا فشلت بو تشينغ في اختراقه مرة أخرى وتم تدمير الكارثة التي تلوح في الأفق أيضًا في الكوارث الأرضية والمحن السماوية، فسيتعين عليها دخول الأرض المباركة مرة أخرى لتنقية الكارثة التي تلوح في الأفق.

ومع ذلك، فإنها لم تعد بعد ذلك.

فشلت المحاولة الثانية لـ Sword Immortal بو تشينغ للاختراق إلى المرتبة التاسعة تمامًا وتحول إلى رماد بسبب المحن السماوية الواسعة. أما مو ياو فقد ماتت بجانبه.

"هكذا كان الأمر كذلك. الاختراق إلى المرتبة التاسعة ينطوي على العديد من الصعوبات والمخاطر. أنشأت مو ياو هذا الميراث سرا مسبقا لكنها لم تشرح المحتوى الحقيقي للميراث؛ كان ذلك لأن هذا الإجراء كان خيانة للطائفة. لكنها ما زالت تترك القرائن السابقة للطائفة في النهاية.

"في حياتي السابقة، خطط أسياد الغو الخالدون في القارة الوسطى ضد الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري ودمروا ثمانية وثمانين مبنى يانغ حقيقي باستخدام القرائن التي تركتها وراءها." كما يتذكر فانغ يوان الآن، شعر على الفور بتشتت الضباب في ذهنه وحصل كل شيء على تفسير.

وكانت هناك قصيدة متبقية في نهاية النص بالحبر -

الطريق الخالد الطويل مليء بالعقبات. تحدث لقاءات في أماكن بعيدة.

لقد مر وقت طويل جدًا، وقد استمرت العواطف والكراهية لفترة طويلة بالفعل.

سيدي يفكر في قمة الخلود وأنا أفكر في سلامته.

الحياة والموت منفصلان، سأدعم أحلام سيدي.

من الواضح أن هذا كان عمل مو ياو.

طريق خالد غو طويل ومليء بالصعوبات، لكنني كنت محظوظًا بما يكفي للقاء سيدي.

دون أن أعلم، تشابكت المشاعر والكراهية، ولم أتمكن من تحرير نفسي.

كان نظر الرب مركزًا على حد الطريق الخالد، بينما كان نظري على سيدي نفسه.

كانت محاولة الاختراق إلى المرتبة التاسعة بمثابة حالة قريبة من الموت. لم أكن على استعداد للانفصال عنه بالحياة والموت، لذلك كل ما يمكنني فعله هو مساعدة سيدي على تحقيق حلمه بطريقتي الخاصة!

لحماية حبها، ولمساعدة بو تشينغ على المشي إلى قمة خالد غو، كانت مو ياو على استعداد للتضحية بنفسها، مستخدمة الكارثة التي تلوح في الأفق لـ غو لجذب المصائب الأرضية والمحن السماوية لنفسها.

"امرأة غريبة ..." تنهد فانغ يوان.

على الرغم من أنه لن يقدم مطلقًا مثل هذه التضحية بسبب الحب، إلا أن ذلك لم يمنع فانغ يوان من فهم مثل هذا الشخص.

لقد كان إلى الحد الذي كان فيه فهمه لهذا الأمر أعمق من الآخرين.

البشر الذين يعيشون في هذا العالم لديهم رغبات، وكان لديهم أهدافهم ومعانيهم في الحياة.

وكان هدف مو ياو حبيبها. كان هدف فانغ يوان هو مطاردة الحياة الأبدية.

لقد شكلت الرغبات المختلفة والأهداف المختلفة والمعاني المختلفة جميع أنواع الحياة في هذا العالم الضخم لخلق أبطال لديهم طابعهم المستقل.

سقطت نظرة فانغ يوان نحو مركز الوعاء القرمزي العملاق.

لقد انفجرت الشرنقة بالفعل وتشكلت الكارثة التي تلوح في الأفق على غو بالكامل. كان شكلها مثل شرنقة دودة القز ذات جسم رمادي وحجم الإصبع الصغير. كان يتحرك حاليًا لأعلى ولأسفل في الماء.

كانت الكارثة التي حلت بالغو بمثابة تضحية حقيقية بالنفس وتم استخدامها للتخلي عن الذات من أجل الآخرين.

يبدو أن هذا الغو ليس له أي فائدة لفانغ يوان، ولكن في الواقع لا يزال يتمتع بقيمة هائلة.

بادئ ذي بدء، كان الغو الخالد. حتى لو لم يستخدمها، يمكنه استبدالها بكمية هائلة من أحجار الجوهر الخالدة في كنز السماء الصفراء.

ثانيًا، كان غو مسار الحظ هو الذي كان قادرًا على جذب المصائب الأرضية والمحن السماوية. كانت الكوارث والمحن قوية، ولكن طالما كان الشخص قويًا وقويًا بما فيه الكفاية، فيمكنه استخدامها بطريقة فريدة لإيذاء الآخرين.

أخيرًا، تم تشكيلها من خلال استعارة أحد الأحجار الزاوية في مبنى قوة سكوت وثمانون ترو يانغ - غو تحويل الكوارث. يمكن القول أن الذهاب إلى الكارثة وجهان لعملة واحدة؛ لذلك اجتذبت المجرم وبطل الكارثة. سيوفر هذا الاتصال مساعدة كبيرة للخطط فانغ يوان في مبنى ثمانية وثمانون صحيح يانغ.

ومع ذلك، على الرغم من وجود اتصال به في قلبه، كانت هناك حالة قبل أن يتمكن فانغ يوان من إخضاع هذا الغو تمامًا.

وقد ذكرها مو ياو بالتفصيل في نص الحبر الموجود على جانب الوعاء.

كان هناك شرط ضروري لإخضاع الكارثة التي تلوح في الأفق لغو. لا يهم ما إذا كان بشريًا أو خالدًا، لكن كان عليهم أن يكون لديهم قلب التضحية بالنفس.

إذا لم يكن لديهم القلب للتضحية بأنفسهم وحاولوا بالقوة إخضاع الكارثة التي تلوح في الأفق لـ غو، في أفضل الأحوال، سيؤدي ذلك إلى رد فعل عنيف من Immortal غو؛ وفي أخطر الحالات، سوف يدمر الغو الخالد نفسه ويسبب الأذى لحياة سيد الغو.

في جناح الماء، وقف فانغ يوان أمام الوعاء العملاق، دون أي تعبير على وجهه.

قلب التضحية بالنفس، هل كان يملكه؟

...

"السعال السعال السعال." غطت تانغ مياو مينغ شفتيها بمنديل، وكانت حواجبها الجميلة تتألم بشدة.

"الأخت الكبرى!" نادى السيد الشاب الثالث لقبيلة تانغ تانغ فانغ من الجانب بتعبير رثاء.

كان تانغ مياو مينغ مستلقيًا على السرير؛ ولوحت بيدها للإشارة إلى تانغ فانغ ألا تقلق.

تنهد تانغ فانغ تنهيدة عميقة وهو ينظر إلى الدم على المنديل: "الأخت الكبرى، لماذا خاطرت بحياتك؟ ما الفائدة من اجتياز هذه الجولة؟ لقد توفي أبي والآخرون بالفعل، أنت قريبي الوحيد المتبقي، ماذا سأفعل إذا حدث لك أي شيء؟ "

داعب تانغ مياو مينغ شعر تانغ فانغ بخفة: "الأخ الثالث، أنت زعيم قبيلة قبيلة تانغ لدينا، لا ينبغي أن تفتقر إلى الطموح. لقد عانت قبيلة تانغ لدينا بشدة في مسابقة البلاط الإمبراطوري هذه وكادت أن تبتلعها القبائل الأخرى. الآن هي فرصة نادرة جدًا، نحتاج إلى استخدام ثمانية وثمانين مبنى يانغ حقيقي لجعل قبيلتنا تزدهر مرة أخرى. "

صرخ تانغ فانغ بطريقة غير مبالية: "لكن أختي الكبرى، لقد تعرضت لإصابات خطيرة من خلال محاولتك شق طريقك خلال الجولة، والمكاسب لا تعوض الخسائر. لقد شعرت بالأسى الشديد بسبب هذا ولم يكن لدي مزاج لإدارة شؤون القبيلة هذه الأيام. "

"ماذا؟" أصبح تعبير تانغ مياو مينغ رسميًا وحدقت في تانغ فانغ بحدة.

دون أي تردد، وبخته: "زعيم القبيلة تانغ فانغ، لديك مسؤولية ثقيلة عليك، كيف لا يزال لديك مشاعر طفل؟ إن إحياء القبيلة هو واجبك، إنه معنى أن تكون زعيم قبيلة. من الآن فصاعدا، لا أريد أن أسمعك تشكو بهذه الطريقة مرة أخرى، هل تفهم؟"

"الكبيرة... الأخت الكبرى، لقد كنت مخطئا." وقف تانغ فانغ على الفور من حافة السرير وخفض رأسه ليعترف بخطئه بتعبير خجول. وكانت أخته الكبرى هي التي أحبته أكثر منذ الصغر.

تلاشت نظرة تانغ مياو مينغ تدريجيًا، وتنهدت بصوت خافت: "الأخ الثالث، أنا أعرف طبيعتك، فأنت تحب السفر وتريد أن تتحرر من هذا الواجب، وأن تعيش حياة دون أي قيود. لكنك آخر رجل في عائلتنا، يجب أن تكون شجاعًا بما يكفي لتحمل هذه المسؤولية. من الآن فصاعدًا، سيكون معنى حياتك هو تنشيط القبيلة، هل تفهم؟"

"الأخت الكبرى على حق، أنا أفهم. لا تغضبي يا أختي الكبرى، فأنت لا تزالين مصابة."

قال تانغ مياو مينغ بنبرة مهيبة: "بعد العودة، انسخ القسم الأول من الفصل الثالث من <<أساطير رن زو>> عشر مرات."

امتلأ قلب تانغ فانغ على الفور بالدفء.

منذ صغره، كانت عقوبة أخته الكبرى له هي جعله ينسخ الكتب.

"الأخت الكبرى، خذي راحة جيدة، سأذهب لنسخها الآن."

<<أساطير رين زو>>، الفصل الثالث، القسم الأول —

تسلقت ابنة رين زو الثانية Desolate Ancient Moon جبل تشينغ باي وبحثت عن النجاح في إنقاذ والدها من باب الحياة والموت.

لكن في المنعطف الأخير، فشلت وفقدت إحساسها بذاتها، وأصبحت وحشًا قبيحًا وقويًا.

بدون ابنته لإنقاذه، لا يزال رن زو محاصرًا في وادي لو بو، غير قادر على العودة إلى الحياة.

كان وادي لو بو مثل متاهة عملاقة، مساراتها ملتوية ومتقلبة. وفي بعض الأحيان ينتشر ضباب الحيرة الذي لا حدود له ويسبب تراخي النفس. وأحيانًا، تهب رياح لوه بو التي كانت حادة مثل السكين وتقتل النفوس.

أصبح لدى رن زو جسد روحي الآن ولم يتمكن من إيجاد طريق للخروج من الضباب المحير. لقد قطعت روح لوه بو رياحه، وأصبحت أضعف فأضعف، وأصبح الوضع أكثر خطورة.

بدأت شظايا الروح التي قطعتها رياح Luo Po في التقارب تدريجيًا وتحولت إلى شاب.

وهكذا، ولد الابن الثالث لرن زو.

لقد كان روح الجليد المظلمة الشمالية.

"يا بني، أشكرك على صحبتك. لم يعد لدي الكثير من الوقت، لأنك كنت ترافقني في أيامي الأخيرة، ولم يكن على والدي أن يشعر بالوحدة." تنهد رن زو بمشاعر عميقة.

كان لـ Northern Dark Ice الروح مظهرًا رائعًا ولكنه كان طيب القلب، على الرغم من أنه لم يتحدث كثيرًا، إلا أنه كان ابنًا جدًا لرين زو. وكان يعاني من رين زو وهو ضعف وضعف كل يوم، وأصبح يعاني من ثقل أيضًا.

قرر إنقاذ رن زو.

شعر رين زو بتصميمه، وشعر بالسعادة ووجع القلب: "لا تقلق يا بني، أنا أعرف قلبك البنوي، أفهم الآن أنه لا يمكن إجبار الحياة والموت. سيموت البشر في النهاية، هذا هو مصيرنا."

قالت روح الجليد المظلمة الشمالية بنبرة تنتحب: "يا أبي، أعلم أن كلماتك صحيحة. وأعلم أيضًا أن جهودي قد تكون عبثًا. لكن بالنظر إليك وأنت تضعف بهذه الطريقة، إذا لم أبذل جهدًا، سيشعر قلبي بمزيد من الألم. دعني أفعل شيئًا من أجلك."

تنهد رن زو ولم يتمكن من السماح له إلا بالرحيل.

تجولت روح الجليد المظلمة الشمالية في وادي لوه بو الشاسع؛ لقد ولد هنا، على هذا النحو، لم تتمكن ريح لوه بو من قطع روحه ولم يتمكن الضباب المحير من إعاقة رؤيته.

لقد بحث بمرارة لكنه لم يتمكن من العثور على المخرج.

عندما أصبح أكثر يأسًا، صادف دودة قو.

"حسنًا، جون، أعتقد أنه تم ابتكارًا علميًا بواسطتك." كان هذا الغوغاء مثل الخنفساء ذات جسد كروكي السمين، لكنه كان رشيقًا للغاية وكان يومض حول جسد Northern Dark Ice الروح.

أشرقت عيون Northern Dark Ice الروح عندما سأل بفضول: "أي تذهب أنت؟"

"أنا معروف بأنه غير متوقع." أجابت دودة الغو هذه.

تضاءلت نظرة Northern Dark Ice الروح: "إذا كنت غير متوقع، ومن المؤسف أنك لست فاشلاً."

سخر غو غير المتوقع: "أيها الشاب، لا تنظر إلي بازدراء. لدي علاقة حب وكراهية مع غو النجاح. قوة المفاجأة قوية جدًا. هل تعرف ما يمثله لقاءك معي هنا؟"

"ماذا؟"

هز غو بشكل غير متوقع جسده السمين وقال بفخر: "أي نوع من المكان هذا؟ هذا هو وادي لو بو، عالم الموت. وجودك هنا يعني أنك ميت بالفعل. ولكن من خلال مواجهتي، واجهت حدثًا غير متوقع في "الموت" - هذه هي "الحياة". أمسك بي، وسوف آخذك إلى عالم البشر ويمكنك القيامة مرة أخرى. "

"حقًا؟" ابتهجت روح الجليد المظلمة الشمالية قائلة: "هل يمكنني إحضار والدي معي؟"

هز غو رأسه بشكل غير متوقع: "أنت من واجهتني، وليس والدك، لذلك لا أستطيع إلا أن آخذك."

"آجر Northern Dark Ice الروح أصيب بخيبة أمل شديدة، ورفضت: "بما في ذلك لا يسمح له بالزواج ومعه، فلا داعي للقلق. سأرافقك وحتى اللحظة الأخيرة."

ضحك غو غير المتوقع بصوت عالٍ وتحدث بلهجة مستبدة: "المفاجأة في الحياة خارجة عن إرادتك. أيها الشاب، يجب أن تأتي معي!"

في اللحظة التي انتهى فيها كلامه، أخذ غو غير المتوقع روح الجليد المظلمة الشمالية بالقوة وترك باب الحياة والموت على الفور، ووصل إلى عالم البشر.

حصلت Northern Dark Ice الروح على جسد لحمي وتشعر بكثافة شديدة في مواجهة هذا العالم الواسع.

اختفى قو غير متوقع. لقد تذكر فجأة أن رين زو قال ذات مرة إن لديه أختًا كبرى تُدعى القمر القديم المقفر.

في هذه اللحظة، أخذ قو الإدراك زمام المبادرة للعثور عليه: "أيها الشاب، لا تشك، لقد كان الإدراك دائمًا صديقًا للبشر، وأنا هنا لمساعدتك."

أخبر Cognition Go Northern Dark Ice الروح عن جبل Cheng Bai وكذلك الأحداث التي ستبنيها Desolate Ancient Moon.

حساب Northern Dark Ice الروح رؤية أخته الكبرى.

عندما رأى القمر القديم المقفر، سقطت دموعه حزنًا.

حاولت روح الجليد المظلمة الشمالية التحدث مع القمر القديم المقفر، لكن القمر القديم المقفر الذي تحول إلى وحش استمر في تكرار الأسئلة.

"أين هذا؟"

فكرت روح الجليد المظلمة الشمالية لبعض الوقت وأجابت: "هذا هو العالم البشري، يمكن للكائنات الحية أن تتحرك هنا. فوقنا السماء وتحت أقدامنا توجد الأرض."

"من أنا؟" سأل القمر القديم المقفر مرة أخرى .

"أنت إنسان، الطفل الثاني لرن زو، اسمك هو القمر القديم المقفر. أنت أختي الكبرى." ردت روح الجليد المظلمة الشمالية.

"الأخت الكبرى، استيقظي بسرعة. والدنا محاصر في وادي لوه بو، ويموت، ونحن بحاجة إلى إحيائه قريبًا."

"رن زو؟ القمر القديم المقفر؟ إحياء؟" هز الوحش رأسه في حيرة شديدة، "لماذا يجب أن أقوم بإحيائه؟ هل يمكن أن لا يموت البشر؟ ما العيب في الموت؟ لماذا يعيش البشر؟

لماذا أعيش؟"

هذه المرة، لم تكن روح الجليد المظلمة الشمالية قادرة على الإجابة.

لماذا يعيش الناس؟

بينما كان Northern Dark Ice الروح يحقق في هذا السؤال، واقتربت منه الحيرة غو بهدوء، مما يفقده إحساسه بالبيئة البيئية.

بعد ذلك، اقترب منه أيضًا Love غو وغو المقنع.

شعر Cognition غو بصداع كبير عندما رآهم. كان هؤلاء الغو العديدون مشهورين بإيذائهم وكانوا يتحركون معًا في كثير من الأحيان، حتى أن معرفة غو لم تكن ترغب في استفزازهم.

"حبيبي، ألم تؤذي ما يكفي من الناس؟ لماذا لا تتركهم يرحلون؟" تنهد قو الإدراك.

"لا تحاول التحدث معي بالعقل، فأنا غير معقول على الإطلاق." قال Love غو بلهجة جامحة: "اغرب عن وجهي أيها الإدراك، أنا لا أحبك."

لا يمكن لغو الإدراك أن يغادر إلا بلا حول ولا قوة.

"جاء إنسان آخر مرة أخرى؟ هاها!" كان الحب سعيدًا للغاية عندما رأى Northern Dark Ice الروح، وكان هدفه النهائي هو القتل.

كان هو و غو المقنع إخوة محلفين، وعلى الفور، استخدم قوة غو المقنعة لإخفاء غو المعرفة.

"أيها الشاب، لقد فقدت أختك الكبرى نفسها. إذا كنت تريد إنقاذها، فأنت بحاجة إلى العثور على غو المعنى."

استعادت روح الجليد المظلمة الشمالية رشدها وسألت الحب غو دون أدنى شك: "لقد رأيت غو غير متوقع، من فضلك أخبرني أين يوجد هذا المعنى غو؟ كيف يجب أن أبحث عنه؟"

خدعه Love غو بنبرة جدية: "أيها الإنسان، يجب أن تعلم أن هناك معنى لسبب عيشكم جميعًا في هذا العالم. طالما وجدت معنى غو، يمكن لأختك الكبرى أن تستيقظ. اتبع الاتجاه الذي أشير إليه واستمر في المضي قدمًا، وستجد في النهاية معنى غو."

Northern Dark Ice الروح عن امتنانه قبل الانطلاق على الفور.

قهقه غو الحب والحيرة والتنكر عندما نظروا إلى شخصيته المتراجعة.

في هذا العالم، كيف يمكن أن يكون هناك معنى غو؟

ببساطة لم يكن هناك مثل هذا الغو، ولن تجده روح الجليد المظلمة الشمالية، على هذا النحو، بغض النظر عن مدى بحثه عنه.

"أيها الأحمق، من قال لكم أن تغضبوني؟ سأخبركم يا رفاق كم يمكن أن تكون عقوبة الحب مرعبة! من الآن فصاعدا، دعونا نتبعه ونلعب معه بالتناوب."

تمت الموافقة على اقتراح Love غو من قبل الاثنين الآخرين غو.

وبناءً على ذلك، لعب الغوغ الثلاثة الحيل على Northern Dark Ice الروح بالتناوب، وقد عانى كثيرًا من الطوارئ أن الكلمات لا توصف ذلك. ولكن بعد الكثير من الأسباب غير الموجودة، استمرار في المثابرة.

تحركت هذه الروح بقوة الإدراك. وعندما لم يكن لديه الحب الموجود، اقترب من المعرفة من Northern Dark Ice الروح.

"الإدراك، ماذا تفعل؟ نحن نقضي وقتًا ممتعًا." كان غو الحيرة وغو التنكر مستائين للغاية من الإدراك.

ضحك غو الإدراك: "أنا خائف من الحب، لكنني لست خائفًا منكما. أيها الشاب، استخدم قوتي لتعود إلى رشدك."

استخدمت قوة المعرفة لروح الجليد الشمالي الداكن لإدراك الحقيقة ؛ لم يعد في حيرة من أمره وقد رأى من خلال التنكر.

لا يمكن لغو الحيرة وغو التنكر أن يغادرا إلا بالهزيمة.

أخذت Northern Dark Ice الروح عن امتنانها لغو المعرفة: "شكرًا لك غو المعرفة. بسببك، ببساطة في طريقة إنقاذ أختي الكبرى."

"إيه؟ ما هي الطريقة؟"

"في هذا العالم، لا يوجد بالفعل معنى غو. ولكن لماذا لا أستطيع خلق معنى غو؟" أجابت روح الجليد المظلمة الشمالية بثقة.

قد لا يكون لحياة الإنسان أي معنى، ولكن يمكن أن يعطيوا معنى لها.

عادت روح الجليد المظلمة الشمالية إلى جانب القمر القديم المقفر وخلقت شخصيًا معنى غو وضغطته في رأس القمر القديم المقفر.

"المعنى في حياتي هو البحث عن النجاح وإحياء الأب! أنا أفهم الآن، لقد فهمت!" أشرقت عيون القمر القديم المقفر .

...

"المعنى في الحياة، هاه..." وضع تانغ فانغ فرشاته.

كان الوقت متأخرًا من الليل، وكان الضوء الفضي الدافئ يغطي الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري.

لقد تأثر بشدة بعد نسخ الكتاب بشكل متكرر.

"سوف يشعر الناس بالحيرة لأنهم يعيشون في هذا العالم. ولكن طالما أنهم يستطيعون العثور على معناهم في الحياة، فسوف يجدون اتجاههم وسيكونون قادرين على المضي قدمًا بشجاعة. وفي الوقت نفسه، سوف يفهمون أيضًا ما يريدون فعله وما لا يريدون القيام به، ولن يخافوا من التضحية. يجب أن تكون نية الأخت الكبرى في جعلني أنسخ الكتاب هذا."

دفع النافذة بخفة ونظر إلى القصر المقدس الجميل والمبهر، مفكرًا في تنوع الأشخاص الموجودين فيه، بعضهم قوي، وبعضهم ضعيف.

تحسن مزاجه تدريجيًا: "حياة كل شخص لها كل أنواع المعنى. ومعنى حياتي هو قيادة القبيلة نحو الرخاء!"

...

وفي الوقت نفسه، في جناح المياه.

"قلب التضحية بالنفس؟" تجعدت زوايا شفاه فانغ يوان في ابتسامة عالية.

دون أي تردد، حرك يده نحو الوعاء العملاق والتقط مباشرة الكارثة التي تلوح في الأفق لغو.

عندما امتصت هالته، تومض الكارثة التي تلوح في جسد غو بالإشعاع وسرعان ما أصبحت ملكًا لفانغ يوان. كانت العملية برمتها سلسة للغاية مع عدم وجود أقل قدر من الهزة ورد الفعل العنيف.

مع هوية الناقل والخبرة المكتسبة خلال الخمسمائة عام من حياته الماضية، كان فانغ يوان قد رأى بالفعل الحياة والموت؛ لم تكن المشاعر العائلية والصداقة والحب من اهتماماته.

وحدها الحياة الأبدية، هذا الهدف المهيب الذي لا يمكن تحقيقه، يمكن أن تجعل رحلة حياته أكثر إثارة للاهتمام.

كان هذا هو المعنى الذي أعطاه لهذه الحياة!

إن السعي وراء الحياة الأبدية لا يعني أنه خائف من الموت أو خائف من الفشل.

لقد قبل الموت والفشل بهدوء.

وسواء كانت الحياة الأبدية موجودة أم لا، فلا يوجد دليل يثبت ذلك.

ولكن حتى لو لم تكن موجودة، فماذا في ذلك؟

استمتع فانغ يوان بهذه العملية. وفي عملية السعي وراء الحياة الأبدية، وجد معناه وشعر أن هذه الحياة كانت مثيرة للاهتمام للغاية.

شهوة جسده ورغباته المتدنية، وإشباع الحب والكراهية، كان قد سئم منها بالفعل.

وحدها الحياة الأبدية كانت تستحق أن تكون هدفاً يسعى إليه.

"ونتيجة لذلك، فإن العزم اللازم للتضحية، لدي بالفعل." أشرقت نظرة فانغ يوان بشكل مخيف بينما كان يلعب مع الغو الخالد من المرتبة السابعة في يده.
