# الفصل 769: اختبار الغو الخالد

هو الأرض المباركة الخالدة.

كان هناك جبل بلوري الاتصال عالياً في وسط الأرض الخالدة المباركة؛ تم تسجيله في <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>> — جبل دانغ هون.

كان فانغ يوان يحوم فوق جبل دانغ هون في شكله الأصلي، بارتفاع ستة أمتار، ووجه أخضر بأنياب حادة، وبنية مهيبة وثمانية أذرع وحشية.

ومع ذلك، بالمقارنة مع جبل دانغ هون، كان صغيرا مثل النملة.

أطلقت عيون فانغ يوان ضوءًا ساطعًا بينما كان ينظر إلى جبل دانغ هون الموجود أسفله، وفجأة صرخ: "سحب الجبل!"

في اللحظة التالية، اندلعت قوة مهيبة لا شكل لها من داخله وتحركت نحو جبل دانغ هون.

فتح فانغ يوان ذراعيه الثمانية في وضع احتضان، كما لو كان يعانق جسمًا عملاقًا. لقد صر على أسنانه وبذل كل قوته، كما لو كان يرفع شيئًا ثقيلًا جدًا.

قعقعة…

في البداية، كان الصوت مجرد ضجيج طفيف. ولكن سرعان ما استمر الصوت في الارتفاع حتى بدأ المحيط يهتز قليلاً.

الشيء الذي تسبب في الصوت هو جبل دانغ هون.

في ظل تفعيل Immortal غو الخاص بـ فانغ يوان، بدأ هذا الجبل البلوري الكبير في الارتفاع ببطء، تاركًا الأرض.

صر فانغ يوان على أسنانه، وانتفخت عضلات أذرعه الثمانية مثل كتل من الصخور.

ليس فقط ذراعيه، بل كانت عضلات جسده كله تمارس. بدأت أصوات الصرير تتردد من جسده، وكانت عظامه تحت ضغط شديد للغاية.

بفضل جهوده الكبيرة، تم رفع جبل دانغ هون إلى أعلى، حيث ارتفع تدريجياً من خمس إلى ست بوصات عن الأرض.

كانت روح الأرض الخالدة هيو تراقب هذا بتعبير مصدوم، وفمها مفتوح قليلاً.

"يعلو." أراد فانغ يوان اختبار Immortal غو بشكل صحيح، ولم يتوقف حتى في هذه المرحلة.

بدأت أشعة الضوء تشرق تدريجيا من جسده.

كانت هذه الأشعة منتشرة في جميع أنحاء جسده، لكنها لم تكن قريبة من بعضها البعض وبدت متناثرة للغاية.

بدأت أشعة الضوء تصبح أكثر إشراقا. وفي الوقت نفسه، أصبحت السرعة التي رفع بها فانغ يوان جبل دانغ هون أسرع أيضًا.

في البداية، كان الجبل يرتفع بمقدار بوصات فقط، والآن أصبح يصعد قدمًا بعد قدم.

أثناء تنشيط جبل Immortal غو Pulling Mountain، لاحظ فانغ يوان جسده أيضًا.

كانت هذه الأشعة اللامعة من الضوء على جسده علامات داو لمسار القوة.

غطت علامات داو مسار القوة جسده كله دون أي ترتيب معين؛ فبعضها تشابك وتجمع في شعاع واحد، وبعضها احتل أجزاء معينة من جلده بمفرده.

" لقد قمت بتنشيط Immortal Go، Pulling Mountain، بكل قوتي، وتردد صدى علامات داو لمسار القوة علي مع Immortal Go. لتملك قوة Immortal Go، لكن يمكنني الحصول على ما يقرب من مجموعة القوى الإضافية من هذه الرنين!"

استمر فانغ يوان لفترة أطول، حتى بدأت جميع العظام في جسده تتشقق؛ تم رفع جبل دانغ هون إلى ارتفاع مائتين إلى ثلاثمائة قدم، قبل أن يعيده ببطء إلى الأسفل.

هبط الجبل الضخم والثقيل على الأرض، وأصدر ضجيجًا مترددًا، مثل صوت الرعد المكتوم، وأثار موجة متصاعدة من الغبار.

تنفس فانغ يوان بخشونة، وكان جسده كله مرهقًا وعرجًا، وكانت هناك إصابات كثيرة في عضلاته أيضًا.

ومع ذلك، بعد بضعة أنفاس، ومع قدرة الزومبي الخالد القوية على التجدد، تعافت جميع إصاباته، سواء كانت في العظام أو العضلات، بسرعة.

استقر تنفس فانغ يوان. أغمض عينيه ببطء، متذكرًا بدقة الإحساس الذي حدث في وقت سابق، بينما كان لا يزال يحوم في الهواء.

قبل استخدام مسار القوة Immortal غو، Pulling Mountain، كان فانغ يوان قد مر بالعديد من أنواع الاستقطاعات. الآن بعد أن كان يستخدمها، تم تعميق فهمه، بعد كل شيء، المعرفة الحقيقية مستمدة من الممارسة.

"منذ أن أصبحت غو خالدًا لمسار القوة، لم تكن هناك زيادة في علامات داو مسار القوة على جسدي. وهكذا، حتى بعد استخدام كل مجهودي وتحت صدى علامات داو مسار القوة، لم أستطع سوى زيادة قوتي بما يقرب من عشرين بالمائة."

"إن تنشيط سحب الغو الخالد من الجبل سوف يستهلك باستمرار الجوهر الخالد. هذه الفترة الزمنية فقط استهلكت بالفعل ثلاث حبات من جوهر العنب الأخضر الخالد."

"يبدو الاستهلاك مرتفعًا جدًا، ولكن بالنظر إلى أن الهدف كان جبل دانغ هون، فهو ليس كثيرًا."

كان جبل دانغ هون مكانًا رائعًا يمكنه إنتاج غو الشجاعة، وكان فريدًا من نوعه في السماوات التسعة والمناطق الخمس بأكملها. ولا حتى Snowy جبل يمكن أن يضاهي قيمة مثل هذا الكنز الثمين.

بناءً على هذا، توقع فانغ يوان أنه سيكون من الأسهل بالنسبة له إذا قام بسحب سلاسل الجبال العادية الأخرى مقارنة بجبل دانغ هون.

"سحب الجبل أمر جيد." بعد فترة من الوقت، فتح فانغ يوان عينيه وأشاد بهدوء، وكان راضيًا للغاية في أعماقه.

لم يكن من السهل سحب أو تحريك الجبال.

فالأشجار لها جذور شجرية، بينما للجبال جذور جبلية. إذا تم نقلها بشكل عرضي، فقد تتكسر الجذور وتؤدي إلى تدميرها.

وفقا للنظرية التي تنطوي على مسار تشي، فإن العالم كله يتكون من السماء والأرض تشي. تقارب اثنان من تشي، بحرية ودون توقف، لتشكيل جميع أنواع المناظر الطبيعية.

على سبيل المثال، كانت الرياح والأمطار والرعد والبرق ناجمة عن وفرة تشي السماء الممزوجة مع تشي الأرض في بعض الأحيان.

كانت الجبال والتلال عبارة عن تكثيف الأرض تشي مع القليل من السماء تشي الممزوجة بها.

كان التدمير دائمًا أسهل بكثير من البناء.

كان من السهل تدمير الجبال والأنهار، لكن لم يكن من السهل نقلها. كانت جذور الجبال مرتبطة بالأرض، ومترابطة بواسطة الأرض تشي. كانت الأرض تشي مثل أساس مبنى شاهق، إذا تم سحب الجبل بالقوة، فإنه يمكن أن يكسر الأرض تشي مباشرة ويدمر الجبل.

ومع ذلك، كان لدى Pulling Mountain قدرة غامضة على قطع الاتصال المباشر بالأرض دون الإضرار بجسم الجبل. بعد وضع الجبل، يمكنه الاتصال بالأرض تشي مرة أخرى، ولم يكن هذا شيئًا يمكن تحقيقه من خلال الطرق العادية.

"سحب الجبل، وسحب الماء... فلنجرب مسار القوة Immortal غو بعد ذلك."

غادر فانغ يوان جبل دانغ هون وبمساعدة Little هو خالد، وصل على الفور إلى المنطقة الشرقية من الأرض المباركة، ويحوم أمام البحيرة.

كان الجزء الشرقي من أرض هو خالد المباركة مغطى ببحيرات من جميع الأحجام. وكان ذلك نتيجة ربط فانغ يوان بين الشرق والشمال، وذلك باستخدام الماء لإطفاء الحرائق في الماضي. في ذلك الوقت، تم التضحية بعدد لا يحصى من رجال الصخور.

الآن، كانت البحيرات هنا تدعم موائل كميات كبيرة من أسماك الكارب اليشم الأزرق والعديد من أسماك الفقاعات الهوائية وعدد قليل من مجموعات ذئاب الماء.

فوق البحيرات، كان هناك العديد من السحب الداكنة المرتبطة بشكل مستمر.

تم زرع أعداد كبيرة من شظايا العشب النجمي على السحب الداكنة، لتشكل مراعي في السماء. في الأراضي العشبية، كانت مجموعات من اليراعات النجمية ترفرف. من بين مجموعات اليراع العادية، كانت هناك نسبة أعلى من المتوسط ​​من غو يراعة ضوء النجوم المختلطة فيها.

وهكذا، على الرغم من وجود سحب داكنة كثيفة فوق الجزء الشرقي من أرض هو الخالدة المباركة، إلا أن ضوء النجوم تألق بشكل ساطع في جميع أنحاء المنطقة. في السماء كانت هناك أرض عشبية من السحب المرصعة بالنجوم، بينما كانت على الأرض بحيرات منتشرة في كل مكان، متلألئة وتعكس ضوء النجوم.

طار فانغ يوان فوق أكبر بحيرة، وقام بتنشيط الغو الخالد لسحب المياه.

توغلت قوة عديمة الشكل مماثلة في البحيرة.

رفع فانغ يوان يديه ببطء وعلى الفور مع صوت رش، تم رفع كميات كبيرة من مياه البحيرة في الهواء.

بالمقارنة مع سحب جبل دانغ هون، شعر فانغ يوان أن سحب مياه البحيرة هنا كان سهلاً مثل التقاط الورق. وكان هناك فرق هائل بين الاثنين.

وظلت حالة مياه البحيرة كما كانت من قبل دون أي تغيير. وكانت أعداد كبيرة من الأسماك والروبيان وثعابين البحر والسلاحف تتحرك بحرية في الداخل.

كل ما في الأمر هو أنهم لم يتمكنوا من السباحة خارج المحيط - حيث قامت قوة لا شكل لها باحتجاز مياه البحيرة بدلاً من شاطئ البحيرة.

تحت البحيرة العائمة، جف قاع البحيرة تمامًا، دون أن يترك أي أثر للمياه. وتراكمت كميات كبيرة من النباتات المائية على قاع البحيرة، إلى جانب الحجارة والأصداف وما إلى ذلك.

حرك فانغ يوان أصابعه العشرة بطرق مختلفة، مما تسبب في تغيير القوة التي لا شكل لها. كانت مياه البحيرة العملاقة مثل قطعة من الطين الموحل التي سمحت لفانغ يوان بتشكيلها حسب إرادته؛ في بعض الأحيان، كان يأخذ شكل شريط طويل من العجين، مستدير مثل الكرة في مرة أخرى، وفي اللحظة التالية يتم تشكيله بدقة في شكل سداسي الشكل.

بعد تحويله لفترة من الوقت، توقف فانغ يوان عن تحريك أصابعه، قبل ممارسة الأفكار في ذهنه.

اهتزت مياه البحيرة دون توقف، وعرضت جميع أنواع الأشكال الغريبة والغريبة، مثل طيران الغزلان، وتحرك السحابة... ولكن بغض النظر عن التغييرات، كانت مجموعات الأسماك والكائنات الحية الأخرى في الداخل مغطاة بالقوة التي لا شكل لها، وغير قادرة على الخروج.

"لطيف، لطيف!" ضحك Little هو خالد، الذي كان يراقب من الجانب، بسعادة بعيون مشرقة.

كان تاي باي يون شنغ يراقب أيضًا، وتنهد: "الجبال المتحركة وتقلب الأنهار، إنه حقًا مشهد القوة الخالدة."

تحركت أفكار فانغ يوان مرة أخرى، وهبطت مياه البحيرة الهائلة ببطء وبلطف إلى البحيرة. استعاد فانغ يوان القوة عديمة الشكل، وأوقف سحب الماء Immortal غو. تم استعادة هذه البحيرة إلى حالتها السابقة، ولكن كانت هناك أمواج متموجة على سطح البحيرة، واستمرت لفترة طويلة.

"هذان المساران القويان لـ Immortal غو لهما قوى محددة. أحدهما يستهدف سلاسل الجبال، بينما الآخر مخصص للمياه. إذا تم استخدامه بنوايا طيبة، يمكن لأحدهما جلب المطر وتحريك الجبال لفتح المسار. إذا تم استخدامه بنوايا خبيثة، يمكن أن تنقلب الجبال ويمكن أن ترتفع الأمواج العملاقة إلى السماء. " أشاد فانغ يوان داخليا.

كانت هذه هي القوة القتالية لـ خالدو الغو.

يمكنهم التحرك مباشرة عبر سادة الغو البشريين مثل سحق النمل.

"لقد حصلت على اثنين من الغو وارتفعت قوتي القتالية على الفور بشكل متفجر. ولكن لدمجهم في حركتي القاتلة الخالدة، لن يكون عدد لا يحصى من الذات أمرًا سهلاً. سأحتاج بالتأكيد إلى الوقت والجهد. على عكس الغو الخالد، قوة الذات وقوة تشي، والتي يمكن أن تندمج بشكل مباشر تقريبًا مع عدد لا يحصى من الذات لأن مفهوم الذات الذي لا يحصى يتطابق معهم. "

لم يكن تصميم الحركة القاتلة أمرًا بسيطًا.

مسار البرق خالد غو، Vicious Lightning Fiend، ذهب إلى المزرعة المنعزلة لعدة سنوات قبل أن يرغب في جذب زائر من وصفة إله الدم الخالد لتحقيق الحركة التدميرية، إله البرق.

كان لدى هي لو لان بالفعل حركة القاتل المميت، شبح القوة الذاتية، حتى مع هذا الأساس، مما يجعلها حركة قاتلة خالدة كان أمرًا صعبًا. لقد كانت تحاول جاهدة القيام بذلك، لكنها لم تحقق نجاحًا يذكر.

في حياته السابقة، ابتكر فانغ يوان حركات قاتلة في مسار الدم، وكان ذلك نتيجة لإرهاق دماغه، وقضاء فترات طويلة من الوقت وبذل جهود مضنية.

لا يزال فانغ يوان ليس لديه أي فكرة عن كيفية دمج هذين المسارين للقوة Immortal غو في عدد لا يحصى من الذات.

لكنه لم يكن قلقا، بل كان واثقا.

جزء واحد من هذه الثقة جاء من تحقيقه لمسار القوة. المزيد منها جاء من ثقته التي لا تضاهى في غو الحكمة في المرتبة التاسعة.

يمكن لنور الحكمة أن ينتج إلهامًا غير محدود. كانت هذه أداة عليا في استنتاج وصفات الغو، ووصفات الغو الخالدة، وحركات القاتل المميت، وحركات القاتل الخالد وأشياء أخرى كثيرة!

بالنظر إلى هذا المزاد، فقد فانغ يوان أثر الموجة الدنيوية، والسحابة الزرقاء الصاعدة، والبهجة في الماء والجبل، واكتسب قوة نسر التاج الحديدي، وسحب الجبل، وسحب الماء، وقوة الأكل، وكشف الغموض.

كان كل غو جيدًا، وكان الأمر الرئيسي هو ما إذا كان يناسب الشخص.

زادت قوة معركة فانغ يوان على نطاق واسع جدًا مع هذا المزاد.

"الأخ الأصغر، لقد ربحت الكثير في هذا المزاد. عندما تقوم بمعالجتها بالكامل، ستزداد قوة معركتك بالتأكيد عدة مرات!" طار تاي باي يون شنغ ببطء، مشيدا بفانغ يوان بسعادة.

أومأ فانغ يوان برأسه: "صحيح، لدي الآن جثة خفاش وحش مقفرة ويمكنني إضافة الزوج الثالث من أجنحة الخفافيش. يمكن استخدام غو قوة أكل الغو الخالد وقوة النسر ذات التاج الحديدي للزراعة، مما يزيد من علامات داو مسار القوة في جسدي. كلما زاد عدد علامات الداو، زادت القوة التي يمكنني إبرازها عندما أستخدم الغو الخالد لمسار القوة.

هناك أيضًا بوصة من الوقت، وغو فكر الذاكرة، وغو الفكر الخبيث وغيرها التي أحتاج إلى إنتاجها بشكل عاجل بأعداد كبيرة. لا بد لي من الجمع بين الوجه الكامل غير المألوف والوجه غير الكامل المألوف بشكل غامض لتصميم طريقة جديدة تمامًا للتمويه. هناك الكثير من العمل الذي يتعين القيام به، وكلها تحتاج إلى تنفيذها".

في الأيام المقبلة، كان فانغ يوان بالتأكيد مشغولاً للغاية.

ولكن هذا كان شيئا جيدا.

كان المزاد فرصة ممتازة استغلها فانغ يوان بقوة واستفاد منها على أفضل وجه، مما أدى إلى تحقيق تقدم في كل جانب تقريبًا.

ذكّر تاي باي يون شنغ: "لا تنسَ اتفاقيتك مع Fairy لي شان، المهمة الرئيسية هي تحسين مسار الحلم البشري غو لتشكيل الحركة القاتلة الخالدة التي يمكن أن توقظ هي لو لان."

"أنا أفهم هذا، يجب أن تذهب إلى البحر الشرقي."

ابتسم تاي باي يون شنغ: "لقد حثني Shark شيطان بالفعل عدة مرات خلال هذه الأيام الأخيرة. أيها الأخ الأصغر، إذا كان هناك أي شيء، فقط أبلغني وسأعود على الفور."

عبس فانغ يوان: "كن حذرًا. لقد كشفنا عن أشياء كثيرة في هذا المزاد، كما وقع ما وتشاو في أيدي الآخرين، وهذا ليس جيدًا بالنسبة لنا!"

في هذه اللحظة، كان لا يزال غير مدرك أن هوية الزومبي الخالد شا هوانغ قد تم الكشف عنها بالفعل.
