# الفصل 863: رفع الجهود الشاملة Gu

عند سماع تنهيدة يو مو تشون، تنهد سونغ زي شينغ أيضًا: "الشيء الحاسم هو الوقت. إذا كان لدي الوقت، فيمكنني الشفاء واستعادة قوة معركتي أيضًا. لسوء الحظ، الوقت ضيق للغاية، تشير التقديرات إلى أنه بقي لدينا عشر سنوات، للاعتقاد بأننا بحاجة إلى البدء الآن! "

"لقد قمنا بالعديد من الاستعدادات في السنوات الأخيرة، لكن الخطط لا يمكنها مواكبة التغييرات، ولم يتم تدمير مصير Immortal غو بالكامل، أليس من الطبيعي حدوث مثل هذه الحوادث؟" سأل يو مو تشون.

حتى فانغ يوان، الذي ولد من جديد بعد خمسمائة عام في المستقبل، لم يكن يعلم بوجود القدر. في المقابل، كان يو مو تشون يعرف بالفعل، ولم يظهر تعبير سونغ زي شينغ أي مفاجأة.

"أوه صحيح." فكر يو مو تشون في شيء ما وقال: "في وقت سابق، قبل مجيئي إلى هنا، التقيت برجل موهوب مشعر مبتدئ وأعطيته ميراث مسار الصقل الخاص بي بالفعل."

كانت الميراث رمزًا ثقافيًا لعالم سيد غو.

مثلما حدث في العصور القديمة في الصين، كانت هناك حاجة للاعتراف بجذور الفرد وأسلافه. سيرغب الأبطال الكبار في ترك أسمائهم في التاريخ. بعد وفاة الناس، يتم دفن كميات كبيرة من المجوهرات والذهب معهم، حتى الخدم أو الزوجات يدفنون بجانبهم.

خلال فترة سينجوكو في اليابان، كان المحاربون يرتدون دروعًا رائعة في المعركة، ولم يهتموا بمخاطر جذب انتباه العدو.

أما روما ومصر، منذ العصور القديمة وحتى الوقت الحاضر، فقد شهدتا أيضًا مثل هذه التطورات الثقافية، على الرغم من اختلافهما جميعًا، إلا أنه كان هناك نقطة مشتركة بينهما - وهي إثبات وجود واحدة.

أثبت للعالم، وأثبت للآخرين، أنني كنت موجودًا وعشت ذات يوم. حتى لو مت، في العالم، هذا الشخص قد عاش مرة واحدة!

على هذا النحو، لم يكن من الصعب فهم السيرة الذاتية. بعض الناس كتبوا سيرتهم الذاتية عندما كانوا على قيد الحياة، والبعض سمح لأحفادهم بكتابتها بعد وفاتهم. وكان هناك من لم يكن لهم ذرية، كتب لهم أعداؤهم! غالبًا ما تكون السير الذاتية المكتوبة في مثل هذه المواقف أكثر واقعية، ويمكن أن تحتوي على أوصاف أكثر تفصيلاً.

كما يقول المثل، في كثير من الأحيان، العدو يعرفك أفضل من عائلتك. إن السير الذاتية التي يكتبها أعداؤك لن تحتوي على تملق، بل يمكن أن تصبح كلاسيكيات.

وكانت الميراث هي نفسها.

السيرة الذاتية تفصل تجارب حياة الشخص. لكن الميراث احتوى على أساس القوة التي يجب على الإنسان أن يعيشها في هذا العالم. لقد كان فهمهم للطبيعة، وأفكارهم حول العالم، واستنتاجهم للحقيقة.

كما هو الحال في الصين القديمة، لن يرغب كل حرفي في ترك الندم قبل أن يموت، وسيحاول بكل الطرق العثور على خليفة، ولن يرغب في فقدان المهارات التي تم تناقلها عبر الأجيال.

المهارات والميراث، كانت بمثابة اعترافات بقيمة الفرد، وكانت بمثابة سجلات لنجاحه في الحياة. بعد أن يتركوا وراءهم ميراثًا، حتى لو مات أحدهم، يمكنهم أن يتركوا وراءهم علامة في العالم.

لقد ترك يو مو تشون ميراثه وراءه، وكان هناك إحساس مشؤوم بأنه يستعد للموت.

من سيترك الميراث؟

لا أحد يعيش حياة عظيمة ولديه آفاق مستقبلية جيدة لن يترك وراءه ميراثًا.

في الظروف العادية، من سيترك ميراثًا وراءه؟ إن تدريس كل شيء للتلميذ سيؤدي إلى جوع المعلم، وكان من الصعب معرفة نوايا الآخرين، وإذا كان الشخص مهملاً، فسيكسب منافسًا.

عادة، فقط عندما يكون الشخص في نهاية حياته، عندما يعلم أن الموت قادم، فإنه يترك ميراثًا.

على سبيل المثال، راهب النبيذ الزهرة، وأجداد بحر الدم، ودونغ فانغ تشانغ فان.

لقد ترك يو مو تشون وراءه ميراثًا، وكان من الواضح أنه في الخطة الحاسمة التي كان يشارك فيها، لم يكن لديه ثقة في البقاء على قيد الحياة.

ما هي الخطة الكبرى التي من شأنها أن تجعل خبير خالد غو في مسار التحسين الذي لا يسبر غوره يشعر بأنه لا يستطيع البقاء على قيد الحياة؟ ما هو نوع الدافع الذي كان يدفعه، ويجعله على استعداد للتضحية بنفسه؟

حتى سونغ زي شينغ، كان قد هرب للتو ونجا، من الطبقة العليا في المسار الشيطاني للقارة الوسطى، من أجل هذه الخطة الكبرى، كان على استعداد للتضحية بنفسه!

علاوة على ذلك، أخبر يو مو تشون سونغ زي شينغ شخصيًا أنه اختار وريثًا لميراثه. كان هذا غير طبيعي!

إذا كان لدى سونغ تسي Xing أي نوايا سيئة وذهب سرًا للعثور على الوريث، فيمكنه بسهولة الحصول على ميراث Yu Mu Chun وتقوية نفسه.

أما بالنسبة لـ Yu Mu Chun، إذا تم الكشف عن مؤسسته، فسيتم التعامل معه بسهولة وقمعه بواسطة سونغ تسي Xing.

في الواقع، أخبر يو مو تشون سونغ زي شينغ عن هذه المعلومات الثمينة المتعلقة بميراثه، وكان من الواضح أنه يثق به.

كان هذا المستوى من الثقة لا مثيل له حقًا!

لقد كان خان سونغ تسي Xing Myriad تنين Dock، وقد ظهر بسمعة سيئة، لكنه تمكن من الحصول على ثقة Yu Mu Chun في هذه الدرجة؟ هل كان ذلك بسبب جاذبيته أم أن هناك سبب آخر؟

"نعم، يجب أن نقوم ببعض الاستعدادات." عندما سمع أن يو مو تشون قد ترك ميراثًا، كان سونغ زي شينغ عديم المشاعر، ولم يكن لديه أي نية للاستيلاء عليه.

"سأريك شيئًا أيضًا." ابتسم سونغ زي شينغ في ظروف غامضة.

في اللحظة التالية، كان هناك ضجة في بركة الدم حيث طفا جنين الدم من تحت الدم.

كان جنين الدم بحجم المهر، داخل الجنين، يمكن للمرء أن يرى شخصية على شكل إنسان، ملتف مثل طفل رضيع، نائم.

رأى يو مو تشون هذا الجنين الدموي وتقلص حدقة عينيه، فقال بشيء من عدم التصديق: "هذا، هذا... هل قمت بالفعل بتطوير فصل جسم شيطان الدم إلى هذا الحد؟"

ابتسم سونغ زي شينغ، وأظهر تعبيرًا فخورًا: "على الرغم من أنني لم أحصل على وصفة غو الخالدة لإله الدم الكامل، فقد جمعت بعض وصفات بقايا إله الدم، لقد صنعت جنين الدم هذا وفقًا لوصفات بقايا إله الدم، مع تقنية مسار الدم من السهول الشمالية جنبًا إلى جنب مع حركتي القاتلة الخالدة، وفصل جسم شيطان الدم، تم تشكيل هذا."

"الجسد المزيف الذي تم إنشاؤه عن طريق فصل جسد شيطان الدم ينفق جوهرًا خالدًا للحفاظ عليه، وله حد زمني. لكن الجسد الذي يصنعه جنين الدم هذا لا يستهلك جوهرًا خالدًا، ويمكن الحفاظ عليه لمدة مائتين إلى ثلاثمائة عام على الأقل. يمكنه أن يزرع بشكل مستقل وله وعيه الخاص، ويمكن أن يصبح أقوى من خلال الزراعة ويصبح خالدًا.

من حيث المظهر، سوف يبدو مثلي تمامًا."

"هل تخطط ل؟" أظهر يو مو تشون نظرة التفاهم.

"هذا صحيح، ليست مشكلة إذا مت، طالما نجحت الخطة. ولكن إذا فشلت الخطة، فستكون هناك حاجة إلى إجراء مضاد لها. يحتاج سونغ زي شينغ إلى العيش. حتى لو تم التضحية بي، فإن جنين الدم سوف ينتج سونغ زي شينغ ثانية."

نظر يو مو تشون إلى جنين الدم حيث أظهر تعبيرًا عن الاهتمام: "هل يمكنني إجراء بحث على جنين الدم هذا؟ لقد حصلت للتو على إلهام جديد!"

"بالطبع، تفضل بالبحث. لكن كن حذرًا، لا يمكن لجنين الدم أن يترك تجمع الدم هذا، ولا حتى للحظة واحدة."

"مم، أنا أفهم، لا تقلق."

القارة الوسطى، هو الأرض المباركة الخالدة.

بالنظر إلى حفرة غو الأرضية أمامه، أطلق فانغ يوان نفسًا من الهواء العكر.

كانت هذه هي الحفرة الثانية لغو الأرض في أرض هو الخالدة المباركة، وكانت الأولى مرتبطة بطائفة الرافعة الخالدة، بينما كانت هذه الحفرة متصلة ببيت تقارب الروح.

في السابق، كان قد قام بالمعاملة الأولى مع دار التقارب الروحي. تم تسجيل عدد كبير من تسجيلات الهواء التي تحمل أحشاء الذهاب إلى دار التقارب الروحي. حصل فانغ يوان على مائة وثمانين حجرًا خالدًا، وقد حل مشكلته في إعادة التشغيل في الوقت الحاضر.

بالحديث عن ذلك، بعد مبارزة فانغ يوان وفنغ جين هوانغ، لم يكن الشيء القيم حقًا هو تقنية إحياء الزومبي التي قدمها له فنغ جين هوانغ، بل كان التعاون مع دار التقارب الروحي.

السبب وراء اعتماد فنغ جين هوانغ لهذه الطريقة في الرهان هو أنه على الرغم من أن فانغ يوان كان زومبيًا خالدًا، إلا أنه لم يتمكن من الاستفادة من هذه التقنية.

لكنها لم تكن تعلم أن فانغ يوان لا يزال لديه أول فتحة مميتة له. لم تتمكن من إكمال جذع فانغ يوان.

مع هذه الأحجار الجوهرية الخالدة المائة والثمانين، لم يتردد فانغ يوان في تحويل نصفها إلى جوهر العنب الأخضر الخالد. وبهذه الطريقة، خرج من حالته الضعيفة، واستعاد قوته القتالية.

وبعد يوم واحد، تعامل مع طائفة الكركي الخالدة مرة أخرى، وحصل على مبلغ مناسب من الأحجار الجوهرية الخالدة.

كان موقف طائفة الرافعة الخالدة ألطف بكثير من ذي قبل.

من الواضح أنهم قد فهموا: إذا كانوا متعجرفين جدًا تجاه فانغ يوان، فقد يميل نحو دار التقارب الروحي بدلاً من ذلك.

في الوقت نفسه، أرادت طائفة الرافعة الخالدة شراء العلامة داو الناجح من فانغ يوان، أعيدوا سعرًا باهظًا، وطلبوا منه تمكين الغو البديل من البديل السادس. سيقدمون وصفة خالدة تذهب إلى فانغ يوان يوماني، وستوفر جميع المواد الخالدة بواسطتهم.

حتى الطوائف العشرة القديمة العظيمة في القارة الوسطى كان لديها طلب متواصل فيما يتعلق بالغو الخالد.

تجاه هذا الطلب، تهرب فانغ يوان منه قدر الإمكان، ولم يقل إنه استخدمه بالفعل، قال فقط إنه يحتاج إلى مزيد من الوقت للنظر فيه.

كانت طائفة الكركي الخالدة تطلب شيئًا من فانغ يوان، وبالتالي كان موقفهم أفضل من المعتاد.

بعد عقد هاتين الصفقتين، استخدم فانغ يوان الأحجار الجوهرية الخالدة التي بحوزته لشراء بعض العبيد المشعرين من كنز السماء الصفراء، لتجديد أولئك الذين ماتوا من صقل الغو.

ولم تكن أسعار العبيد المشعرين رخيصة.

تم تجديد أحجار فانغ يوان الخالدة للتو، ولكن بعد ذلك، اختفت جميعها مرة أخرى.

لحسن الحظ، كان لدى فانغ يوان قدرًا كبيرًا من جوهر العنب الأخضر الخالد الآن، وكان أكثر أمانًا من ذي قبل.

على الرغم من أنه اشترى العبيد ذوي الشعر الكثيف، إلا أن فانغ يوان كان يعوض خسائره السابقة فقط، ولم يتمكن من توسيع نطاق الأعشاش الحجرية.

بسبب الصفقة مع دار التقارب الروحي، اطلب كمية من التجارة تريدها.

باستخدام عشين حجريين، لم يتمكن فانغ يوان من تلبية طلب السوق. لقد خطط لتجميع جزء من الأحجار الجوهرية الخالدة وبناء عش حجري رابع، بالإضافة إلى الحصول على ما يكفي من العبيد المشعرين لملئهم.

كان نقص الأموال خطيرًا للغاية، وتم بناء العش الحجري الثالث لفانغ يوان باستخدام الأموال التي قدمها هي لو لان.

ولكن بمساعدة الأرض المباركة من Star Form، العديد من أعمال النجم اللورد وان شيانغ في صفقات حشرات غو، تمكن فانغ يوان من تقليص قدر كبير من الأحجار الجوهرية الخالدة.

تسبب هذا في تقلص الوقت الذي احتاجه فانغ يوان لتجميع الأموال.

قام فانغ يوان بتجميع أحجار الجوهر الخالدة حيث استخدم نور الحكمة للخضوع للاستقطاعات.

بعد شهر في أرض هو خالد المباركة، نجح فانغ يوان في دمج التغيير في شكل Immortal غو في وجه مألوف غامض. باستخدام مستوى التحصيل للأستاذ الكبير في مسار القوة، نجح فانغ يوان في استنتاج وصفة غو من المرتبة الخامسة للجهد الشامل.

على عكس وصفة الغو القديمة، استخدم استنتاج فانغ يوان مواد تنقية الغو التي يمكن العثور عليها بسهولة في العالم في الوقت الحاضر.

كان غو الجهد الشامل هو الغو الحيوي للفتحة الثانية الخالدة لفانغ يوان، طوال الوقت كان في المرتبة الرابعة، وكان ترتيبه أقل بكثير من فانغ يوان نفسه.

باستخدام وصفة غو هذه، كان لدى فانغ يوان مهمة جديدة، وهي تحسين جهد غو الشامل.

بعد فشله مرة واحدة، وصل غو بجهده الشامل إلى المرتبة الخامسة.

"إذا تمكنت من رفع جهد غو الشامل إلى المرتبة السادسة، فإن التعزيز لقوة الذات التي لا تعد ولا تحصى سيكون هائلاً، وسيكون فقط أقل شأناً من قوة القوة الذاتية Immortal غو. لسوء الحظ، مثل هذا الشيء يتجاوز قدراتي."

بعد هذه المحاولة الناجحة، حاول فانغ يوان استنتاج وصفة غو لعائلة صغيرة تشي غو.

وكانت النتيجة الفشل الذريع!

كان تحقيق مسار تشي لـ فانغ يوان على المستوى العادي فقط، ولم يكن حتى شبه سيد، وكانت هذه نتيجة مفهومة للغاية.
