# الفصل 674: مونوليث الحظ

كانت الصحراء الغربية بأكملها صحراء شاسعة. وكانت الواحات مثل النجوم في السماء، تتلألأ وسط هذا البحر من الرمال.

عاش البشر هنا بالاعتماد على الواحات.

الصحراء الغربية، واحة شا جينغ.

تتمتع عشيرة هوانغ، باعتبارها قوة من الطبقة العليا، بتاريخ يمتد لمئات السنين هنا، وقد احتلت أهم الموارد في وسط هذه الواحة.

في الأجزاء الخارجية من الواحة، كانت هناك قوات صغيرة الحجم خاضعة لعشيرة هوانغ.

وفي المناطق الخارجية البعيدة، بالقرب من حافة واحة شا جينغ، كانت هناك قرى مميتة. عاش هؤلاء البشر حياة صعبة، وكان لديهم أعداد هائلة وكانوا جميعًا تحت سيطرة عشيرة هوانغ وقوى أخرى من أسياد الغو.

في هذه القرى، كانت هناك قرية هان، بالقرب من قرية هان، كانت هناك مراعي طبيعية صغيرة.

على الرغم من أنها كانت تسمى أرضًا عشبية، إلا أنها كانت مقفرة أكثر بكثير من السهول الشمالية، وكان هناك رمل في كل مكان وكانت شفرات عشب الخنجر الأحمر حادة كالسيوف، وتطعن في الأجزاء العميقة من الرمال، في محاولة لامتصاص محتوى الماء الضئيل.

كانت مجموعة من الأطفال ينحنون ظهورهم ويحملون المنجل بينما يقومون بقطع هذه الأعشاب بجهد.

لم يكن عمر هؤلاء الأطفال حتى عشر سنوات، لكن كان عليهم الخروج والعمل لكسب المال للعائلة، وكان هذا شائعًا في العائلات الفانية.

كان لعشب الخنجر حواف حادة، وكان جميع هؤلاء الأطفال يرتدون قفازات جلدية، ولكن كان هناك واحد بدون قفازات.

استنشق هذا الطفل العاري مخاطه وهو يمسك بالمنجل، ويقطع عشب الخنجر ويضعه في السلة على ظهره.

كان إشعاع الشمس عند الغروب لا يزال حارًا جدًا، وكان هؤلاء الأطفال جميعًا يتنفسون بخشونة بينما كانت تشرق عليهم، وكان العرق يتصبب على ظهورهم.

وأخيراً، أصبحت السماء أكثر قتامة، حيث كانت الشمس في الأفق، ولا يمكن رؤية سوى نصفها الآن، حيث توقف الأطفال عن عملهم.

"غادر بسرعة، إنه وقت الليل، وابن آوى الأشباح الصغير يخرج للبحث عن الطعام." تحدث الطفل ذو الهيكل الأكبر وكأنه قائدهم.

"كم جمعت؟ واو، هذا كثير!" كالعادة، بدأوا في المقارنة مع بعضهم البعض.

"لقد أكلت حتى الشبع اليوم، ولهذا السبب لدي القوة، هيهي."

"لكن العشب الذي قطعته لا يزال أقل من هان لي."

"مرحبًا هان لي، أنت مدهش، يمكنك قطع العشب دون ارتداء القفازات، ومع ذلك لا توجد إصابات في يديك، كيف فعلت ذلك؟" سألت معشوقة صغيرة مع ذيل حصان.

ضحك هان لي.

عاد الأطفال إلى القرية معًا، وكانوا يتحدثون بحماس على طول الطريق، وعندما عادوا إلى القرية، تفرقوا، وعادوا إلى منازلهم.

عاد هان لي إلى المنزل أيضًا، ودفع الباب الخشبي المكسور وأدرك أن والديه لم يعودا بعد.

كان والده مزارعًا، وكان يزرع القطن السلكي في الجزء الغربي من القرية، وكان يحرث الحقول هذه الأيام، ويخرج مبكرًا ويعود إلى المنزل متأخرًا.

كانت والدته تعمل في وظيفة أعجب بها جميع من في القرية. كانت تدخل كل يوم المنطقة الخارجية للواحة، وتقوم بأعمال غريبة وتنظف عشيرة سيد غو صغيرة الحجم.

وقف هان لي بجانب أحد حجر الرحى، وسكب العشب الخنجر في سلته بالداخل، ثم التقط عمودًا خشبيًا وطحن العشب لأسفل.

لقد بذل الكثير من الجهد، وقبل فترة طويلة، كان ممتلئًا بالعرق.

وبعد أن تحول العشب إلى معجون، أخرج كيسًا وسكب جزءًا من قشور الأرز بداخله في حجر الرحى أيضًا.

لقد مزجهم معًا لينتج مكونًا غذائيًا يشبه المعجون.

سكب الطعام في حوض خشبي.

بعد ذلك، أحضر الحوض الخشبي إلى جانب المنزل.

كان هناك إسطبل واهٍ بجوار المنزل، وكان بداخله ثلاثة عقارب رملية سمينة.

كانت هذه العقارب الرملية سمينة مثل الخنازير، ولم تشكل أي تهديد على الإطلاق. عند سماع خطى هان لي، اندفعت العقارب الرملية السمينة الثلاثة من ظلال الإسطبل.

" تفضل وتناول الطعام، لقد قمت بقطع كل هذه الأشياء بشق الأنفس." انقلب هان لي على الحوض الخشبي، وسكب الطعام الذي يشبه المعجون على الأرض.

أحاطت العقارب الرملية السمينة الثلاثة بالطعام وأكلت، ومضغت بصوت عالٍ وأصدرت صوت طنين.

"كل، وكل، وتناول المزيد، وانمو بشكل أسرع..." كان جسد هان لي الصغير ممتدًا على الإسطبل، ونظر إلى هذه العقارب الرملية وهو يتمتم.

هذه العقارب الرملية السمينة لم تكن غو، بل كانت مخلوقات عادية.

لكن لحم العقرب كان ممتلئًا ولذيذًا، والمال الذي يتم الحصول عليه بعد بيع اللحم سيكون مبلغًا ضخمًا لجميع أفراد الأسرة البشرية.

بالنسبة لعائلة هان لي، كانت هذه العقارب الرملية السمينة الثلاثة هي أهم أصولهم. وهكذا، حتى لو لم يتمكن هان لي من تناول العشاء بنفسه، كان عليه إطعام هذه العقارب الرملية السمينة الثلاثة.

جلاب، جلاب، جلاب...

في هذا الوقت، بدأت معدة هان لي في الهدر.

قفز هان لي من السياج، وفرك بطنه وعاد إلى المنزل، وبدأ في طهي العشاء.

كان عليه أن يعد العشاء لعائلته كل يوم.

كان الأرز الذي يتناولونه هو الأرز الرملي الأكثر شيوعًا في الصحراء الغربية، وكان قوام هذا الأرز سيئًا للغاية، وكان من الصعب ابتلاعه. ولكن كان من السهل زراعته، وكان المحصول الرئيسي الذي يأكله البشر.

بينما كان هان لي يعمل بجوار الموقد، لم يكن يعلم أن أحدًا كان يراقبه لمدة نصف اليوم.

مع حلول الليل، في المقبرة التي كانت على بعد عدة لي من قرية هان، كان فانغ يوان يجلس ساكنًا مثل التمثال.

كان سبب اختياره لهذا المكان هو مدى مهجورته.

في الليل، جاء فانغ يوان إلى هنا وقام بتنشيط ما يصل إلى ألف غو محقق، ووضع قرية هان بأكملها تحت إشرافه.

كان الجوهر البدائي لـ خالدو الغو غير محدود، طالما كان لديهم ما يكفي من ديدان غو، يمكنهم القيام بالأشياء بكفاءة الآلاف من البشر أو أكثر.

في الظلام، فتح فانغ يوان عينيه ببطء، وقيّم: "العمر مناسب، يجب أن يكون هذا الطفل."

عندما فكر في الأمر، قام بتنشيط غو فحص الحظ من المرتبة الخامسة.

وبالنظر من بعيد، رأى أنه فوق قرية هان كان هناك كتلة من سحابة الحظ. لم يكن حجم سحابة الحظ كبيرًا، بل كان رماديًا-أبيضًا وبدا رقيقًا جدًا.

كان هذا مجموعة من الحظ، كان لدى هؤلاء القرويين شعور بالانتماء، وبالتالي شعروا بأنهم جسم جماعي، مما أدى إلى تجمع حظوظهم معًا.

نظر فانغ يوان أسفل سحابة الحظ.

كانت آثار الحظ الدخانية تتصاعد من القرويين، بعد أن ارتفعت لمسافة مائتي متر، اندمجت في سحابة الحظ.

ومن بين آثار الحظ في سحابة الحظ، كان هناك جزء من الحظ ملفت للنظر بشكل خاص.

كان هذا الحظ مثل حجر ضخم، كان يطفو في الهواء فوق عائلة هان لي، على بعد مائة خطوة من الأرض. كان هناك صدع على سطح الحجر، وكان أثر الحظ يتسرب من ذلك الشق، وكان له لون ذهبي وكان يرتفع للأعلى، ويندمج في سحابة الحظ الجماعي.

"أي حظ هذا؟" بدا فانغ يوان في دهشة.

لم يحصل على الميراث الحقيقي لمسار الحظ، ولم يكن على دراية تمامًا بمعنى الأشكال المختلفة للحظ.

في الوقت الحالي، قرر تسمية هذا الشكل من الحظ، واصفًا إياه بالحظ المترابط.

فقط هان لي كان في منزله الآن، عند رؤية ذلك، تمكن فانغ يوان من تأكيد أن هان لي كان غو الخالد من المرتبة السابعة في المستقبل، الرجل الذي لديه عدد لا يحصى من المواجهات المصادفة.

ثم حاول فانغ يوان أن ينظر فوقه، لكنه لم ير شيئًا.

"يا للأسف، بعد أن أصبحت زومبيًا خالدًا، لم يعد بإمكاني اكتشاف حظي بعد الآن، إلا إذا حصلت على غو فحص الحظ في المرتبة السادسة. لكن من يعرف كيف حال حظي الآن؟ هل لا يزال حظ التابوت الأسود؟" تمتم فانغ يوان لنفسه، لقد كان دائمًا فضوليًا للغاية تجاه الحظ.

ولكن عندما كان على وشك القضاء على غو كونكت لاك لاك، سمع شخصًا يصرخ: "اللص الصغير لينغ هو، أنت مختبئ هنا، هل تعتقد أنني، السيدة الممتلئة، لا أستطيع العثور عليك! لقد طاردتك لأميال لا تعد ولا تحصى، وأعد بسرعة أحجار جوهري الخالدة!"

صُدم فانغ يوان سرًا، واستدار ونظر، فقط لرؤية شخصية بشرية مصنوعة من الرمال المتحركة، تصرخ عليه من مسافة بعيدة.

غرق قلب فانغ يوان، وصرخ: "سيدة ممتلئة الجسم؟ لقد حصلت على الشخص الخطأ، أنا لست الشخص الذي تطارده."

"هراء! اللص الصغير لينغ هو، الجميع يعرف أنك خبير في التنكر، هل تعتقد أنني لن أتعرف عليك عندما تخفي مظهرك مثل هذا! لديك بعض الشجاعة، تسرق مني، وسوف أضربك حتى تنفجر أمعائك !! "

لم يكن الشكل الرملي المتحرك ذو الشكل البشري يصرخ فحسب، بل كان هناك هدير غاضب في الهواء أيضًا.

كان الصوت كالرعد، يخترق السماء والأرض. لقد صدمت الواحة بأكملها بهذا الأمر ودخلت في حالة من الفوضى!

عبس فانغ يوان بعمق، ولم يعتقد أنه من خلال التنكر كإنسان عادي وإخفاء مظهره الزومبي، فإنه سيعامل بشكل غير متوقع على أنه لص من قبل شخص آخر.

وقفت واستدارت للنظر.

فقط لنرى أنه في المنطقة الشمالية الشرقية كانت الرمال الصفراء تتطاير في الهواء وهبت رياح شديدة، كان صوت الرياح مثل هدير الوحوش، مستمرًا وعاليًا.

اندفعت الرمال الصفراء الموجودة على الأرض الهادئة سابقًا مثل أمواج المد في البحر.

هاجمت الأمواج الرملية الواحدة تلو الأخرى.

ألقى فانغ يوان نظرة عميقة على الحظ المتراص، قبل أن يحرك جسده ويهاجم المهاجم وجهاً لوجه.

وبعد فترة وجيزة، رأى الجاني.

كانت هذه أنثى غو خالدة سمينة للغاية، وكان لديها خصر سميك وأكتاف عريضة، وكانت مثل خزان المياه. وقفت على موجات الرمال الصفراء وهي تنظر بغطرسة وغضب إلى فانغ يوان.

مدت إصبعها ووبخت: "اللص الصغير لينغ هو، أنت..."

تماما كما تحدثت، هاجم فانغ يوان!

"تحول الزومبي السماوي!" صرخ فانغ يوان عمدا، قبل أن يزيل تنكره، وأظهر مظهره الزومبي الخالد.

في الحال، ظهر وحش يبلغ طوله ستة أمتار بوجه أخضر وأنياب حادة وعيون حمراء دموية وثمانية أذرع وحشية وعضلات منتفخة أمام أنثى الغو الخالدة، السيدة الممتلئة.

لقد بدا قاسيًا ومرعبًا، وكان يشع نية القتل.

صدمت السيدة الممتلئة وقالت: "أنت..."

صعد فانغ يوان على الأرض، مما تسبب في صوت عالٍ، وكانت الأرض تتشقق تحت ضغطه، بينما كان يطير نحو السيدة السمينة مثل قذيفة مدفع.

رأت السيدة الممتلئة الجسم هجوم فانغ يوان القاسي واهتز قلبها، وسرعان ما رفعت ذراعيها.

حفيف حفيف حفيف!

ارتفعت ثلاث موجات رملية ضخمة في الهواء على الفور، ووصل ارتفاعها إلى مئات الأمتار.

تحطمت الأمواج الضخمة، ضحك فانغ يوان عندما رفع سرعته، واصطدم بها.

بام بام بام!

في غمضة عين، قام بتفريق الموجات الرملية الثلاثة الضخمة وظهر أمام السيدة السمينة.

كان قلب السيدة الممتلئة ينبض بشدة، وأدركت أخيرًا أنها وجدت الشخص الخطأ. لكنها كانت ذات مزاج ناري، وأثارت تصرفات فانغ يوان الشرسة غضبها.

"سأدعك تتذوق حركتي القاتلة - الدرع الرملي القتالي!" صرخت بصوت عالٍ، بينما تدفقت أثران من الرمال الصفراء من أذنيها، تجمعت الرمال بسرعة وغطت جسدها بالكامل.

في غضون أنفاس قليلة، تحولت إلى عملاق رملي كان بحجم فانغ يوان تقريبًا، لكن كان لديها جسم أكثر سمكًا.

اندفع فانغ يوان إلى الأمام، بينما كان عملاق الرمال يزأر، ويضرب بكلتا ذراعيه، مظهرًا شجاعة لا مثيل لها.

بوم بوم!

مع انفجارين قويين، التقت قبضات الزومبي الخالدين المسلحين الثمانية بقبضات عملاق الرمال.

تناثرت قبضة عملاق الرمال في الرمال الصفراء، بينما تحطمت قبضات فانغ يوان.

تراجعت السيدة ذات الجسم الممتلئ خطوة إلى الوراء، حيث اندمجت الرمال الصفراء المتناثرة لتشكل قبضتي عملاق الرمال مرة أخرى. ومع ذلك، اتخذ فانغ يوان خطوة كبيرة إلى الأمام، بينما كانت قبضاته المكسورة تتعافى بسرعة، ضربت قبضاته الستة المتبقية عملاق الرمال.

تحطم تحطم تحطم...

وفي الحال، انخرط الاثنان في قتال شرس، وكانت الرمال الصفراء تتطاير في الهواء حيث يمكن سماع صوت كسر العظام بشكل مستمر.

أصيبت السيدة الممتلئة بالصدمة أكثر وهي تقاتل: "من هو هذا الشخص؟ لماذا هو مجنون جدًا مثل الشيطان، فهو أكثر قسوة وخوفًا مني!"
