# الفصل 826: علامات الداو الجديدة، مؤسسة أعمق

قام فانغ يوان أيضًا بتنظيم يارات النجوم المضيئة في الفتحة تاي باي يون شنغ الخالدة. لقد قام أيضًا بنقل جزء من النجمي إلى الداخل، وبعد أن تم دمجهم مرة أخرى، استعادوا حجمهم الأصلي.

الدم السام الناتج عن زهور كيريا السامة في الدم قد لوث الأرض فقط، ولم يسبب أدنى ضرر لشظايا العشب النجمية في السماء.

تم وضع بحيرة التنين وبحيرة جذر اليشم مقابل بعضهما البعض على مسافة، وتم حفر العديد من البحيرات الصغيرة بين البحيرتين الكبيرتين، وكذلك في المناطق المحيطة، كما لو كانت نجوم في السماء تحيط بكل منهما قمر.

لم تستخدم هذه البحيرات والمسابح الصغيرة أي تربة خاصة.

كانت تربة قشور التنين وتربة جذر اليشم من مواد تنقية الغو. على الرغم من أنها لم تكن مواد خالدة، ولكن بهذه الكمية الكبيرة، بما يكفي لبناء بحيرتين كبيرتين، فقد أنفق فانغ يوان مبلغًا كبيرًا.

عاشت بعض ذئاب الماء وذئاب زعانف القرش المتبقية في هذه البحيرات الصغيرة. كما تحرك هنا الوحش الذئب ذو زعانف القرش المقفر الذي أخضعه فانغ يوان، حيث أكل الأسماك في هذه البحيرات الصغيرة عندما كان جائعًا.

كانت هناك أعداد كبيرة من أسماك الكارب اليشم الأزرق في حمامات السباحة والبحيرات. يمكن لمبروك اليشم الأزرق أن يبقى على قيد الحياة بعناد في ظروف قاسية، حتى الدم السام لم يتمكن من قتله، وبدلاً من ذلك تسبب في خضوع جزء منه لطفرة، ليصبح كارب اليشم الدموي. كان سعر الكارب اليشم الدموي هذا أعلى بعدة مرات من سعر الكارب اليشم الأزرق.

في الجزء الغربي من أرض هو خالد المباركة، اتبع فانغ يوان نمطًا محددًا؛ حفر التربة وترتيب تشكيلات الغو واستخدام أحجار الفحم لبناء بحيرة كبيرة.

ومع ذلك، لم يكن في هذه البحيرة حتى قطرة ماء. على العكس من ذلك، ارتفع الهواء الساخن مع أحجار الفحم التي تغطي قاع البحيرة، وعندما هبت الرياح، أضاءت أحجار الفحم ذات اللون الأسود الرمادي بضوء أحمر.

أطلق فانغ يوان على هذه البحيرة اسم بحيرة الفحم، وكانت ثاني أفضل أرض لتكاثر ثعابين تنين النار المخيفة. تم استخدام الطريقة المثلى في مقر قبيلة دونغ فانغ - الترتيب في أرض Jade Pool المباركة.

عرف فانغ يوان هذه الاحتمالات من روح دونغ فانغ تشانغ فان، ويمكن أن يقول أنه كان بشكل واضح للغاية بالإضافة إلى الترتيب.

ولكن كان من المؤسف أن ثروة فانغ يوان لم تتمكن من دعمها. على وجه الخصوص، كان مبلغ المال المطلوب في المراحل السابقة مرتفعًا جدًا، ففكر فانغ يوان فيه بعناية واختار استخدام ثاني أفضل طريقة وهي أحجار الفحم لبناء عش لأفاعي تنين النار المخيفة.

لقد وضع جميع ثعابين تنين النار المخيفة بالداخل وسمح لهم بالتطور. ابتعد فانغ يوان، وفي كل مسافة محددة، حفر بحيرة صغيرة، ولم يستخدم أي تربة خاصة وبعد إنشاء تشكيلات غو بسيطة، سكب كل الدم السام المأخوذ في فتحته الخالدة فيها.

تحت تأثير العزلة عن تكوينات الغو، كانت بحيرات الدم السامة هذه تتسرب قليلاً كل عام، مما يؤدي إلى تلويث التربة المحيطة.

في الجزء الغربي بأكمله من أرض هو خالد المباركة، حفر فانغ يوان مئات من بحيرات الدم الصغيرة.

لماذا فعل فانغ يوان ذلك؟

ويتعلق ذلك بالارتباط بين المحن السماوية أو المصائب الأرضية والأرض المباركة.

الحظ السعيد يكمن في الشر، والحظ السيئ يكمن في الخير.

كلما كان أساس الأرض المباركة أعمق، كلما زاد الحظ، وزادت الضيقة السماوية أو المصيبة الأرضية، وكلما زاد استهدافهم لهذا الحظ.

على سبيل المثال، وهي الكارثة الإقليمية التالية لأرض هو خالد المباركة، سلطعون مستنقع وحشي مقفر طينًا قاسيًا Immortal Go، تم استهداف الجزء الأكثر قيمة من أرض هو خالد المباركة - جبل Dang Hun. ثم النتيجة أن جبل دانغ هون بدأ يتحول إلى كومة من لاي القاسي، وبالكاد أنقذه فانغ يوان من الموت.

كانت الجنة عادلة واهتمت بالتوازن. فإذا كان لك تفوق خاص في جانب ما وجذبت حسد السماء، أضعفتك الضيقة السماوية أو البلية الأرضية. وبطبيعة الحال، كانت هناك أنواع كثيرة جدًا من المحن والمصائب، ولم تكن هذه القاعدة مطلقة ولا يمكن للمرء إلا أن يقول إن الاحتمالية كانت عالية.

كان هذا تجسيدًا لـ "الحظ السيئ يكمن في الخير".

بعد الكارثة الأرضية لسلطعون المستنقع، اكتسبت أرض Hu الخالدة المباركة، في الواقع، كميات كبيرة من علامات داو مسار الاستعباد بالإضافة إلى كميات صغيرة من علامات داو مسار الأرض.

كلما كان مسار الاستعباد أعلى، كان من الأسهل السيطرة على الكائنات الحية التي نشأت في الأرض المباركة وتكاثرها أعلى. كان رجال الصخور والرجال المشعرون ومجموعات الثعالب ومجموعات الذئاب ومجموعات الأسماك وما إلى ذلك من بين هذه القائمة.

كان هذا هو الجانب الأكثر تفوقًا في أرض هو خالد المباركة، بعد كل شيء، المالك الأصلي، هو خالد، كان مسار استعباد خالد غو. من بين علامات الداو التي زادت بعد كل محنة ومصيبة، فإن الكمية الأعلى ستكون في علامات داو مسار الاستعباد.

إلى جانب مسار الاستعباد، كان هناك عدد صغير من علامات داو مسار الأرض. يمكن أن تزيد علامات الداو هذه من خصوبة التربة في أرض هو خالد المباركة، وستصبح الأرض أكثر صلابة ويمكن أن تمتص المزيد من الأرض، وتدعم جبل Dang Hun.

لا يمكن فحص علامات الداو هذه بالطرق العادية. لقد اندمجوا في أرض هو الخالدة المباركة وتم بناؤهم بشكل شامل في هذا العالم الصغير، مما جعله أكثر تميزًا.

وكان هذا تجسيدًا لمقولة "الحظ الجيد يكمن في الشر".

استهدفت السماء والأرض جبل دانغ هون، مما أدى إلى كارثة أرضية لسلطعون المستنقع. ولكن بعد الضيقة، حصلت أرض هو الخالدة المباركة على فوائد، وزادت علامات داو لمسار الأرض، مما جعل الجبل أكثر ملاءمة للأرض المباركة.

وكانت هذه الكارثة الأرضية عبارة عن زهور كيريا مسمومة بالدماء. خمن فانغ يوان داخليًا أن هذا ربما تم إرساله من السماء والأرض فيما يتعلق بمستوى تحصيله في مسار الدم.

بعد تجاوز هذه الكارثة، اكتسبت أرض هو خالد المباركة مرة أخرى كمية كبيرة من علامات الداو. كانت علامات داو لمسار الاستعباد لا تزال الأعلى من حيث الكمية، مما أدى إلى تعزيز تخصص الأرض المباركة الخالدة لهو. وفي الوقت نفسه، كان هناك أيضًا العديد من علامات داو مسار الدم.

لا شك أن ظهور علامات داو لمسار الدم قد غير أرض هوو المباركة الخالدة.

وكان تحول كارب اليشم الأزرق إلى كارب اليشم الدموي مجرد مظهر واحد من مظاهر ذلك. بعد أن بذل فانغ يوان الكثير من الجهد والطاقة لإزالة الطبقة العليا من التربة في أرض هو خالد المباركة، كانت طبقة التربة المكشوفة بالأسفل تحتوي بالفعل على كميات كبيرة من العشب الرقيق وبراعم الزهور الرائعة المتنامية.

كان العشب يسمى عشب المنجل الدموي، وبعد أن ينضج تمامًا، تنحني السيقان مثل المنجل، وتكون عريضة وذات حواف حادة مثل السكين.

وكانت تسمى الزهور زهور الفأس الحمراء. كانت البتلات مثل شفرات الفؤوس، وكانت بيضاء ولكنها أعطت لمحة من الضوء الأحمر.

فيما يتعلق بكل من عشب المنجل الدموي وزهور الفأس الحمراء، فقد كانت مواد ممتازة لصقل الغو، على الرغم من أنها ليست مواد خالدة، إلا أنه يمكن استخدامها لتنقية الغو من المرتبة الثالثة.

بمجرد أن تنضج عشبة المنجل الدموي وزهور الفأس الحمراء التي كانت موجودة في جميع أنحاء أرض هوو المباركة الخالدة، ستكون بكميات مذهلة وستكون بمثابة مصدر جيد للثروة.

وقد تم منح هذه الثروة بالفعل من خلال الكارثة الأرضية الأخيرة لأرض هوو الخالدة المباركة.

في الواقع، كانت هناك أنواع كثيرة من العشب والزهور المزروعة في أرض هو الخالدة المباركة سابقًا، مثل العشب ذو الدرجة الزرقاء الذي كان أزرقًا وسامًا في نفس الوقت، وعشب كستناء الماء الذي كان على شكل الكستناء، وستة عشب إلهي يشبه ست أوراق رفيعة مع ملمس اليشم.

وأيضاً زهرة الكنوز السبعة التي كانت بسبعة ألوان، وزهرة الشاي بالحليب على شكل كوب، مليئة بالرحيق الذي يشبه الشاي بالحليب.

ومع ذلك، يمكن استخدام هذه الزهور والأعشاب على الأكثر لتحسين غو المرتبة الأولى والثانية. وكانت قيمتها أقل بكثير من عشب المنجل الدموي وزهور الفأس الحمراء.

لقد تسرب الدم السام إلى التربة، مما أدى إلى تغيير جزء من الجذور وبذور هذه الزهور والأعشاب إلى بذور العشب المنجلي وزهور الفأس الحمراء. كانت النقطة الأساسية هي أن إضافة علامات داو لمسار الدم أعادت تشكيل بيئة الأرض المباركة لـ هو خالد، والتي خلقت الأساس لنمو عشب المنجل الدموي وزهور الفأس الحمراء.

يواجه أسياد الغو الخالدون في المرتبة السادسة كارثة أرضية كل عشر سنوات، وضيقًا سماويًا كل مائة عام. بعد ثلاثمائة عام، ومواجهة ما مجموعه ثلاثين كارثة أرضية وثلاث محن سماوية، يمكنهم التقدم إلى المرتبة السابعة من غو الخالد.

كانت المصائب الأرضية أضعف من المصائب السماوية، وكل مصيبة وضيقة كانت بمثابة اختبار صعب من السماء، كانت مليئة بالمخاطر ولكنها أيضًا مليئة بالفرص.

ستعمل علامات الداو المضافة حديثًا على إصلاح عالم الأرض المباركة لإنتاج موارد أكثر قيمة. قدمت هذه الموارد الإمدادات اللازمة لزراعة خالدو الغو.

في البداية، لم يتمكن هو خالد من زراعة سوى أعداد كبيرة من الأعشاب والزهور العادية في الأرض المباركة. في ذلك الوقت، كانت التربة ضعيفة، ولم يكن هناك ماء ولا رياح، ولن يتمكن العشب ذو الدرجة الزرقاء وعشب الكستناء من البقاء على قيد الحياة في هذه البيئة.

وبعد عدة كوارث أرضية، ذبلت الزهور والأعشاب وماتت عدة مرات. عانى هو خالد من خسائر فادحة، لكنه حصل على إضافات جديدة لعلامات داو المسار الخشبي وعلامات داو المسار الأرضي.

بسبب كارثة النار، اكتسبت الأرض المباركة علامات داو مسار النار. من خلال كارثة المياه، كانت هناك علامات داو مسار المياه.

باستخدام علامات الداو هذه، تم إعادة تشكيل بيئة الأرض المباركة لـ هو خالد، ويمكن لـ هو خالد بعد ذلك زراعة العشب ذو الدرجة الزرقاء وعشب الكستناء وستة أعشاب إلهية وزهور الشاي بالحليب وما إلى ذلك.

على الرغم من أن الأراضي المباركة كانت قادرة على التحسن بشكل كبير مع هذه الفرص، إلا أن كل كارثة دنيوية من شأنها أن تسبب خسائر من شأنها أن تختبر قدرة خالد غو الإدارية.

ضعفت هو خالد مرارًا وتكرارًا، وتراجعت قوتها باستمرار، وبينما كانت تواجه الكارثة الأرضية الخامسة، ماتت على يد ظل البرق الأزرق الساحر.

بعد أن ورث فانغ يوان الأرض المباركة، كان بالكاد قادرًا على اجتياز الكارثة السادسة، كارثة سلطعون المستنقع الوحشي المقفر. الآن، لقد مرت أرض هو الخالدة المباركة بالفعل بسبع كوارث أرضية.

مع هذه الكارثة الأرضية الأخيرة، اكتسبت أرض هو الخالدة المباركة علامات داو لمسار الدم، مما أنتج بيئة معيشية للعشب المنجلي وزهور الفأس الحمراء.

لا يعرف الفلاحون ذوو الخبرة ما يجب أن يزرعه بأنواع محددة من التربة على أفضل محصول. أدار فانغ يوان الأرض المباركة وفقًا للظروف، ولديها نقاط القوة والضعفاء. لم يسمح لـ تاي باي يون شنغ باستخدام الطبيعي كما كان من قبل، وأولئك الذين قاموا بحفر الدماء السامة لهذا السبب.

"في الواقع، ليس فقط هذه الزهور والعشب، مع علامات داو مسار الدم هذه، يمكنني تربية ثعالب شريط الدم. معدل تكاثر ثعلب شريط الدم أعلى من أي من مجموعات الثعالب التي نشأت في أرض هو الخالدة المباركة في وقت سابق.

سيكون العائد السنوي أكبر، وإذا اشتريت بعض المعرفة والخبرة في تربية الثعالب ذات الخطوط الدموية، مع بعض الحظ الجيد، فقد أتمكن من تحويلها إلى مصدر دخل صغير."

ومع ذلك، كانت الثعالب ذات خطوط الدم في منتصف السلسلة الغذائية، وكان على فانغ يوان إحضار بعض الأرانب ذات خطوط الدم لإطعامها.

إذن ماذا ستأكل الأرانب ذات خطوط الدم؟ سيكون العشب المنجل الدم.

وهكذا، بذل فانغ يوان جهدًا كبيرًا لحفر العديد من بحيرات الدم السامة، وكان من المقرر استخدام هذا الدم السام كغذاء. تحت سيطرة تشكيلات الغو، فإنها تتسرب إلى التربة وتغذي باستمرار نمو العشب المنجلي وزهور الفأس الحمراء.

لتوفير منافسة مفيدة للثعالب ذات خطوط الدم، خطط فانغ يوان أيضًا لشراء بعض ذئاب اللحية السامة. في السابق، لم تكن أرض هو الخالدة المباركة مناسبة لنمو ذئاب اللحية السامة. ولكن مع تلوث الدم السام الآن، يمكن لفانغ يوان تربية بعض ذئاب اللحية السامة.

لم تكن هناك حاجة للكثير من ذئاب اللحية السامة، فهو لم يتطلب سوى عدد قليل منهم لتشكيل تأثير سمك السلور مع الثعالب ذات الخطوط الدموية.

كان فانغ يوان مشغولاً للغاية، وكان كما لو كان يركض ذهابًا وإيابًا.

الوقت يمر بسرعة عندما يكون المرء مشغولا.

في لحظة تقريبًا، مر أكثر من نصف شهر في أرض هو الخالدة المباركة.

انتهى أخيرًا مشروع فانغ يوان لإعادة تصميم أرض هو خالد المباركة.

تم تغيير الأرض المباركة هو جين تاو الخالدة إلى ما هو أبعد من الاعتراف.

في الجزء الشرقي، عززت بحيرة التنين وبحيرة جذر اليشم جمال بعضهما البعض، مع وجود العديد من البحيرات الصغيرة والمسابح في المناطق المحيطة. تحتوي البحيرات على أسماك التنين وأسماك فقاعة الهواء ومبروك اليشم الدموي ومبروك اليشم الأزرق. بجانب البحيرات كانت هناك أعداد من ذئاب زعانف القرش وذئاب الماء وخنازير الأرض.

وفي الجزء الغربي، زاد عدد البحيرات بشكل حاد، متجاوزا الجزء الشرقي. كان وسط الجزء الغربي مشغولاً بالكامل ببحيرة الفحم.

كانت كل مسافة محددة عبارة عن بحيرة دموية سامة صغيرة. انتشرت المئات من بحيرات الدم بالتساوي في الجزء الغربي، وكان المشهد رائعًا من منظور عين الطير. وبعد فترة ليست طويلة، ستكون هناك حقول من العشب المنجلي الدموي وبحار من زهور الفأس الحمراء هنا. كانت هناك كميات صغيرة من الأرانب ذات الخطوط الدموية وذئاب اللحية السامة والثعالب ذات الخطوط الدموية التي تعيش هنا.

لكن الثعالب ذات الخطوط الدموية كانت تنجذب باستمرار من العالم الخارجي، وكانت أعدادها تتزايد يومًا بعد يوم.

الشيء الجدير بالذكر هو الخروف ذو القرون العملاق الوحش المقفر، وقد تم وضعه هنا أيضًا لمنع ذئب زعانف القرش الوحش المقفر في الجزء الشرقي من صيده.
