# الفصل 732: حركة القاتل المميت من الدرجة الأولى

هو الأرض المباركة الخالدة، قصر دانغ هون.

كان فانغ يوان يجلس متربعًا على وسادة، وينظر إلى زوج من أجنحة الخفافيش أمامه بتركيز كامل.

كان يحوم أمامه زوج من أجنحة الخفافيش الكبيرة، وكانت هناك قشور رفيعة وصغيرة ذات لون أزرق غريب ينمو كل منها بحجم إصبع الخنصر على الأجنحة. عندما ينكسر الضوء من الحراشف، يبدو أنه يعطي ضوء النجوم.

بعد عودة فانغ يوان من أرض لانغ يا المباركة، بدأ في إصلاح أجنحة الخفاش الشيطاني النجمي. وبعد تسعة أيام وتسع ليال من الجهد، وصلت إلى اللحظة الحاسمة الحالية.

"سواء كان بإمكاني إصلاح أجنحة الخفافيش هذه أم لا، فهذا يعتمد على هذا." أراد فانغ يوان واستدعى غو مميت من فتحته.

لقد نقر بإصبعه وألقى هذا الغو البشري الحاسم في الداخل.

تحول الغو البشري إلى قطرة من سائل اليشم الأخضر الذي خلق طبقة من الضوء الأخضر عندما أطلق النار على أجنحة الخفافيش.

تدفق الإشعاع مثل الماء، وانتشر الضوء الأخضر وسرعان ما غطى زوج أجنحة الخفافيش بالكامل.

في غمضة عين، تفرق الضوء الأخضر وتم استبداله بشعر ناعم يغطي كامل أجنحة الخفافيش النجمية.

لاحظ فانغ يوان بدقة ودقق بأصابعه العشرة بدوره، بعد حركته، كما قامت أجنحة الخفافيش ذات الشعر الأخضر بدورات مستمرة في الهواء، مما سمح لفانغ يوان بمراقبتها من جميع الزوايا.

فتح فانغ يوان أصابعه، وتكشفت أيضًا أجنحة الخفافيش النجمية المنكمشة. عندما رأى شعرًا ناعمًا ينمو داخل أجنحة الخفافيش، أومأ برأسه بارتياح.

"عندما هاجم شي لي وقتل هذا الخفاش الشيطاني النجمي، هاجم دون أي ضبط للنفس، مما تسبب في تلف الأجنحة بشكل كبير عندما حصلت عليه. الآن لقد استثمرت جهدي الكامل في استعادته، ولكن سواء كان بإمكاني استعادته أم لا، حتى أنا ليس لدي الكثير من الثقة."

تنهد فانغ يوان ووقف.

ولوح بيده بشكل عرضي، وحلقت مئات من ديدان الغو ودارت حول أجنحة الخفافيش ذات الشعر الأخضر، وثبتتها بإحكام في الداخل.

ثم مر فانغ يوان بأجنحة الخفافيش وخرج من هذه الغرفة السرية.

أغلق باب الغرفة السرية، وغطى الظلام أجنحة الخفافيش ذات الشعر الأخضر داخل الغرفة السرية.

وقف فانغ يوان خارج الباب وضرب قدمه بخفة، وهو ينادي: "روح الأرض".

"سيدي، سيدي، لقد دعوتني!" ظهرت Little هو خالد على الفور بجانب فانغ يوان، وكانت عيناها مشرقة ووجهها يحمل تعبيرًا بهيجًا عن قدرتها على رؤية سيدها.

"لقد طلبت منك الاهتمام بالأعمال التجارية في كنز السماء الصفراء، كيف تسير الأمور؟" مشى فانغ يوان كما سأل.

تبعه Little هو خالد عن كثب، وأجاب: "لقد وضع السيد جثث الوحش المقفر في كنز السماء الصفراء للبيع، ولكن تم بيع جثة وحش مقفر واحدة فقط خلال هذه الأيام."

كان الملك القرد الخالد شي لي قد اكتشف فانغ يوان بالفعل، وبالتالي، قد يعرض فانغ يوان أيضًا جثث الوحوش المقفرة للبيع علنًا في سماء الكنز الصفراء.

لقد ناقش الأمور مع هي لو لان، وأخذ الاثنان ما يحتاجان إليه أولاً؛ أخذ فانغ يوان أسد اليشم الأصفر وأجنحة الخفافيش النجمية بينما أخذ هي لو لان جثة الدب الطائر. تم تكليف فانغ يوان ببيع جثث الوحوش هذه، بغض النظر عن النتيجة، كان عليه أن يمنح أربعين بالمائة من الأرباح إلى هي لو لان.

لم يكن هاي لو لان خائفًا أيضًا من أن يتراجع عن كلماته، فبعد كل شيء كان هناك تحالف الجبل الثلجي.

في ظل الظروف العادية، ستكون جثث الوحوش المقفرة هذه سلعًا شعبية كانت نادرة جدًا، وعندما يتم وضعها في كنز السماء الصفراء، سيتم بيعها في غضون أربع إلى ست ساعات وكان من السهل جدًا كسب أحجار جوهرية خالدة.

ومع ذلك، فانغ يوان لم يكن يريد الحجارة الجوهرية الخالدة هذه المرة.

لقد رتب وصية للتعبير عن خالدو الغو الآخرين: لشراء جثث الوحوش هذه، سيتعين عليهم استبدالها ببضائع محددة.

بادئ ذي بدء، كانت هناك طريقة لعودة الزومبي الخالد إلى الإنسان، أو أي معلومات أو أدلة.

والثانية كانت وصفة الغو لدودة القز العملاقة لزهرة اللوتس البيضاء، أو دودة الغو نفسها، أو المعلومات والأدلة المقابلة.

والثالثة كانت أجنحة الخفافيش الوحوش المقفرة.

رابعًا، كانت الحركات القاتلة المميتة من الدرجة الأولى، وكلما كانت أكثر تميزًا، كلما كان ذلك أفضل.

الخامس كان ديدان غو مسار العظام مثل Battle Bone Wheel والتي يمكن ضبطها بقوة الهجومية، White Bone Chariot.

وكان آخر مسار الحكمة الميراث أو المعلومات والقرائن عنها.

تم ترتيب هذه الشروط الستة بترتيب تنازلي وفقًا لاحتياجات فانغ يوان، وستكون الشروط المذكورة أولاً أرخص بالنسبة للمشترين عند شراء جثث الوحوش.

كانت أعمال غو الخاصة بـ فانغ يوان مزدهرة للغاية في الوقت الحالي، ولم يكن يفتقر إلى الأحجار الجوهرية الخالدة في الوقت الحالي، لذلك أراد استبدالها بالسلع.

ولهذا السبب، أصبح من الصعب بيع جثث الوحوش المقفرة التي كانت سلعًا شعبية وسهلة البيع. لقد مر اثني عشر يومًا بالفعل على أرض هو خالد المباركة، لكنهم تمكنوا فقط من بيع جثة وحش مقفرة واحدة.

"أوه؟ ما الذي تم استبداله بجثة الوحش؟" سأل فانغ يوان بحماس.

"تم استبدال ثور كستناء كامل بزوج من أجنحة الوحش المقفرة وحركة قاتلة استقصائية تسمى مائة لي آي." أجاب ليتل هو الخالد.

لن تتجاوز تحركات القاتل المميت عادةً ستة أحجار جوهرية خالدة في سماء الكنز الصفراء.

وكانت هناك أيضا تصنيفات مفصلة بينهما.

تم تصنيف الحركات القاتلة المميتة التي بيعت بنصف حجر جوهري خالد على أنها سلع من الطبقة السفلية، لكنها كانت أفضل من لا شيء.

كانت الحركات القاتلة المميتة التي كانت تساوي واحدًا أو اثنين من الأحجار الجوهرية الخالدة متواضعة، ويمكنها تقديم بعض المساعدة لـ خالدو الغو إذا تم استخدامها بشكل صحيح.

على سبيل المثال، الحركة القاتلة التي نظر إليها فانغ يوان من قبل ولكن لم يشترها، تم تقييم رمح نجم الحفر الحلزوني بحجر جوهري خالد واحد. تم بيع المطر النجمي الربيعي للنجم اللورد وان شيانغ بحجر جوهري خالد ونصف. يمكن بيع الحركة القاتلة للنفس السام التي أعطتها الجنية لي شان لفانغ يوان مقابل حجرين جوهريين خالدين.

كان درع الشعر الدفاعي السابق لـ فانغ يوانو يساوي جاينيين خالدين وكان في أعلى مستوى من التسديدة المميتة الشائعة. يمكن للحركة الهجومية الدفاعية لـ تاي باي يون شنغ الحلقة السحابية التسعة أن يمكن أن تمكن هجمات العدو إلى درجة معينة قبل التأثير عليها، وقد تم تقييمها بحجرين توليفة من الأحجار الجوهرية الخالدة.

كانت الحركات القاتلة المميتة التي تبلغ قيمتها ثلاثة أحجار جوهرية خالدة من الطبقة المتوسطة، وكانت طرقًا موثوقة.

على سبيل المثال، تم تقييم الحركة القاتلة لسيدة الغو الخالدة الممتلئة بالصحراء الغربية، وهي تابوت رمل تنين الدفن، بثلاثة أحجار جوهرية خالدة.

كانت الحركات القاتلة المميتة التي تبلغ قيمتها أربعة إلى خمسة أحجار جوهرية خالدة تتمتع بقوة رائعة ولا يمكن النظر إليها بازدراء. لقد تم اعتبارها من الأساليب القوية التي يمكنها في كثير من الأحيان تغيير الوضع إلى حد معين عند استخدامها.

اختلط غبار النجوم الجليدي الخاص بـ فانغ يوان بميراث Dou Min Jun مما رفع قيمته إلى أربعة أحجار جوهرية خالدة. تم تقييم درع فراء الأسد الذي كان شكلاً محسنًا من درع الشعر بأربعة ونصف من الأحجار الجوهرية الخالدة.

وتم تصنيف الحركات القاتلة المميتة التي كانت تساوي ستة أحجار جوهرية خالدة على أنها من الدرجة الأولى، ويمكن شراء القليل منها في السوق. الحركة القاتلة المعاد اختراعها من قبل فانغ يوان، أجنحة الخفافيش الصلبة الحقيقية، سيكون لها تأثير هذا المستوى إذا تم استخدام ثلاثة أزواج من أجنحة الخفافيش.

كانت التحركات القاتلة واحدة من العوامل الأربعة الرئيسية التي أثرت على قوة معركة خالد غو.

عندما امتلك فانغ يوان غبار النجوم الجليدي ودرع الشعر وأجنحة الخفافيش الوهمية الخفيفة، كانت قوة معركته قد وصلت بالفعل إلى الطبقة العليا من الرتبة السادسة خالدو الغو. في حياته السابقة، قبل أن ينفجر فانغ يوان ذاتيًا، كان يمتلك أكثر من اثنتي عشرة حركة قاتلة مميتة، معظمها كانت حركات قاتلة من المستوى الأعلى بقيمة ستة أحجار جوهرية خالدة.

وكانت قوة معركته في ذروة المرتبة السادسة.

ومع ذلك، عندما وصل أحدهم إلى المرتبة السابعة، كان المشهد مختلفًا. أصبحت الحركات القاتلة الخالدة التي استهلكت جوهر العنب الأخضر الخالد من الأساليب الشائعة. وأصبحت تلك الحركات القاتلة الخالدة التي استهلكت جوهر التاريخ الأحمر الخالد، أوراقًا رابحة مخفية غير شائعة الاستخدام.

معظم خالدو الغو لم يكن لديهم Immortal غو، وكان هذا يشير إلى المرتبة السادسة خالدو الغو. كان أسياد الغو الخالدون الذين يمكن أن يتدربوا إلى المرتبة السابعة أقل من حيث العدد، لقد كانوا نخب النخب، وخبراء من بين الخبراء في المرتبة السادسة الذين كانوا سيعانون من محن وكوارث لا حصر لها، وكان لديهم كفاءة ومزاج وتراكم ممتازين.

لم تكن هناك طريقة لتبرير عدم امتلاكهم لـ Immortal غو.

مع Immortal غو، ستكون هناك حركات قاتلة خالدة.

تطورت الحركات القاتلة الخالدة من استخدام الحركات القاتلة المميتة كأساس. مثل هي لو لان التي كانت تحاول تعديل مسار قوتها القاتل إلى حركة قاتلة خالدة.

في كثير من الأحيان، يمكن لواحدة من الغو الخالدة أن تشكل حركات قاتلة خالدة مختلفة وفقًا للاختلافات في الغو المميتة. وبالتالي، فإن العديد من خالدو الغو سيكون لديهم حركات قاتلة هجومية حتى لو لم يكن لديهم خالدو الغو الهجومية.

على سبيل المثال، كانت شخصية فانغ يوان التي لا تعد ولا تحصى عبارة عن حركة قاتلة هجومية، ولكن جوهرها كان تطهير الروح Immortal غو والذي كان بمثابة دعم Immortal غو الذي ساعد خالدو الغو في زراعة مسار الروح.

"مائة لي عين..." بعد سماع رد Little هو خالد، أومأ فانغ يوان برأسه وعلق قائلاً: "هذه الحركة القاتلة المميتة تقدر قيمتها بستة أحجار جوهرية خالدة، فهي تسمح لـ خالد غو بمراقبة المشهد في غضون مائة لي بنفس وضوح الخطوط الموجودة على راحة اليد. حسنًا، كنت أفتقر إلى هذا النوع من الحركة القاتلة الاستقصائية.

لكن بالطبع، أعظم رضا في هذه الصفقة هو أنني حصلت على زوج آخر من أجنحة الخفافيش الوحشية."

ثم سأل: "هل حدث شيء مهم في الأرض المباركة في هذه الأيام الأخيرة؟"

هزت Little هو خالد رأسها وذكرت أن كل شيء طبيعي.

كانت مثل هذه الأيام الهادئة نادرة جدًا بالنسبة لفانغ يوان بعد ولادته من جديد.

ومع ذلك، لم يجرؤ فانغ يوان على التباطؤ ولو قليلاً. منذ أن رأى المظهر الخارجي لعالم الأحلام في رحلته إلى مغارة السماء المرصعة بالنجوم، شعر بإحساس بالإلحاح ويمكنه أن يقول بشكل غامض أن موجات العصر الجديد قادمة.

خلال الأيام القليلة التالية، بدأ فانغ يوان في التعامل مع زوج أجنحة الخفافيش الذي تم الحصول عليه حديثًا.

وفي الوقت نفسه، قام أيضًا بترتيب الرجال المسنين المشعرين في الأرض المباركة لصقل الغو. كان غو الهواء الذي يمكنه تخزين الشجاعة هو بطبيعة الحال محور التركيز الرئيسي للرجال المشعرين. إلى جانب ذلك، قام فانغ يوان بتقسيم إجراءات الصقل لقوة المجموعة غو والعائلة الصغيرة qi غو، ثم قام بتعليم الرجال المسنين المشعرين بشكل منفصل وتركهم يمرون بممارسة مماثلة.

لا يمكن مقارنة وصفتي الغو هاتين بوصفتين أخريين، فقد كانتا من وصفات الغو القديمة، وكانت موادهما نادرة وليس من السهل العثور عليها في العصر الحالي.

وهكذا، استخدم فانغ يوان لأول مرة مواد أخرى مماثلة وديدان غو لرفع كفاءة الرجال المشعرين. عندما تصل كفاءتهم إلى المستوى الذي كان فانغ يوان راضيًا عنه، عندها فقط سيسمح لهم حقًا بتحسين هذين الغو.

كانت عقيدة فانغ يوان هي عدم تربية الكسالى. وبما أنه اشترى بالفعل الرجال المشعرين، فإنه سيحاول الضغط على كل جزء أخير من قيمتهم.

بعد ثلاثة أيام في أرض هو الخالدة المباركة، لم يكن هناك أي نشاط في كنز السماء الصفراء.

اعتنى فانغ يوان بجزء صغير من أجنحة الخفافيش التي تم الحصول عليها حديثًا. لكن أجنحة الخفاش الشيطاني النجمي كانت لا تزال قيد الحضانة.

فتح فانغ يوان باب الغرفة السرية ودخل، واقفًا أمام أجنحة الخفافيش ذات الشعر الأخضر.

في الوقت الحالي، أصبح الشعر الأخضر الموجود على أجنحة الخفافيش سميكًا ومورقًا للغاية.

"النجاح أو الفشل سيتحدد في هذه اللحظة." استخدم فانغ يوان الغو البشري وبصوت متقطع، تم إرسال شرارة على الفور.

طارت الشرارة إلى أجنحة الخفافيش ذات الشعر الأخضر، وتردد صدى صوت ناعم، وأشعلت الشرارة الشعر الأخضر، وشكلت نارًا خضراء.

ظهرت النار بسرعة واختفت بنفس السرعة.

في غمضة عين، كان الشعر الأخضر على أجنحة الخفافيش العائمة في الهواء قد احترق بالفعل، وكشف عن زوج من أجنحة الخفافيش السوداء. لم تكن هناك قشور زرقاء صغيرة على أجنحة الخفافيش، وبدلاً من ذلك تم استبدالها بطبقة من الرماد السميك.

أظهر فانغ يوان أثرًا لخيبة الأمل: "الفشل".

لقد أطلق بهدوء أنفاسًا من الهواء الغائم، ولمس التنفس الضعيف أجنحة الخفافيش، وسقط هذا الزوج من أجنحة الخفافيش على الأرض مثل الفحم وتحطم إلى قطع.

كانت أجنحة الخفافيش مليئة بالإصابات الجسيمة. لقد دمر شي لي أجنحة الخفاش الشيطاني النجمي أولاً لقتله. وهكذا تعرضت الأجنحة لأضرار جسيمة، ولم يعد الخفاش الشيطاني النجمي قادرًا على إظهار تفوقه في الطيران، وقُتل أخيرًا على يد شي لي.

"لحسن الحظ، لدي زوج آخر من أجنحة الخفافيش." سرعان ما تغلب فانغ يوان على خيبة الأمل، وسرعان ما أصبح مشغولاً في عملية التكرير.
