# الفصل 612: خداع روح الأرض

بدأت السماء في الفتحة الخالدة تتقشر طبقة تلو الأخرى، وتضاءلت معها سحب الضيقة الكثيفة. انخفض جسم الثعبان ذو الحجم الأخضر المدمر إلى عُشر حجمه الأصلي، وقد ضعفت قوته بشدة.

كان الوضع يتجه نحو الأفضل بالنسبة لتاي باي يون شنغ.

"النجاح في متناول اليد." امتلأت عيون تاي باي يون شنغ بالدموع عندما فتحها. كان الوضع في الفتحة الخالدة يستقر بالفعل، وكان لديه المجال لإيلاء بعض الاهتمام للأزمة الخارجية.

وكان نور تحويل الكارثة يغطيه، ويمنع أن يمسه البلاء والمحنة؛ شعر تاي باي يون شنغ بالامتنان من أعماق قلبه: "هذا كله بفضل مبنى الثمانية والثمانون الحقيقي يانغ الذي ساعدني، وإلا فسوف أجد صعوبة في الحصول على أمل في النجاح... إيه!"

ضوء كارثة تحويل تبدد فجأة!

تم القبض على تاي باي يون شنغ على حين غرة وقصفته كرات البرق الفوضوية، وتحول عقله على الفور إلى حالة من الفوضى. لقد طار في حالة من الفوضى، وضرب أعدادًا كبيرة من كرات البرق الفوضوية لأنه لم يكن قادرًا على التصرف بنفسه مع عدم ترك أي أثر للعقل.

أصيب الجميع بالصدمة ولكن قبل أن يتمكنوا من التعبير عن ذلك، انفجر مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانون بقوة امتصاص قوية للغاية مرة أخرى، واستحوذ مباشرة على تاي باي يون شنغ الهستيري.

لم تبدأ إرادة Giant سون من التضحية بغو دراجة الكارثة وأيضًا لم يموت تاي باي يون شنغ.

أفضل طريقة هي بالطبع طرد تاي باي يون شنغ من الأرض المباركة. لسوء الحظ، فقط Frost Jade Peacock يمكنه فعل ذلك في هذه الحالة.

بلا حول ولا قوة، لا يمكن لإرادة الشمس العملاقة إلا استخدام هذه الطريقة الرديئة.

وكان هذا في الواقع حلا أقل شأنا.

تحت نظرات الجميع المصدومة، ارتفعت غيوم الضيقة وغبار الكارثة بشكل متفجر، وغطت ثمانية وثمانين مبنى يانغ الحقيقي! تحطمت عدد لا يحصى من كرات البرق الفوضوية مثل عاصفة عنيفة؛ بينما كان الدخان يلتف حول البرج مثل ثعبان عملاق سحيق، يتسرب باستمرار إلى الداخل.

ثمانية وثمانون مبنى يانغ حقيقي جلبوا تاي باي يون شنغ، وبذلك أصبح هدفًا للمحنة السماوية والكارثة الأرضية.

لحماية حياة تاي باي يون شنغ، اختارت إرادة الشمس العملاقة أن تقاوم بقوة المحنة السماوية والكارثة الأرضية!

"كيف يمكن أن يحدث هذا!"

"تم إحضار اللورد تاي باي يون شنغ إلى مبنى الثمانية والثمانين الحقيقي يانغ !!"

"كيف بحق السماء يستحق مثل هذه المساعدة من سلفه القديم؟ هذه محنة سماوية وكارثة أرضية نتحدث عنها، فهي خطيرة للغاية على مبنى اليانغ الحقيقي!"

نظر الجميع بنظرات مذهلة ومذهلة.

في ظل وجود الضيقة السماوية والكارثة الأرضية، كان استخدام ديدان الغو يتطلب رد فعل عنيف.

كان مبنى الثمانية والثمانون الحقيقي يانغ في المرتبة الثامنة لمنزل غو الخالد؛ في جوهره، كان عبارة عن جسد متكامل من العديد من الغو الخالد وعدد لا يحصى من الغو البشري. والآن، كانت تقاوم بقوة الضيقة السماوية والكارثة الأرضية، وكان الضغط عليها هائلاً بالفعل. وبسبب قوة رد الفعل العنيف، تأثر التنسيق بين ديدان الغو!

كان من الواضح أن هذا لم يكن بأي حال من الأحوال مسار عمل حكيم.

ومع ذلك، أصبح قتال تاي باي يون شنغ مفتاحًا هامًا في بين الإرادة Giant سون وFrost Jade Peacock؛ إرادة الشمس العملاقة، التي يجب عليها الوضع، لا يمكنها إلا أن تقبل هذه الطريقة البسيطة.

داخل مبنى Eighty-Eight True Yang، جناح الحركة Frost Jade Peacock بسرعة، وألتهرب من بين الأعمال العملاقة.

خمسة من الغو الخالدين، مع كل أنواع الذيول المشتعلة التي تتبعهم، كانوا يلاحقونه ويعرقلونه.

لم يكن Frost Jade Peacock على استعداد للإغلاق مرة أخرى واستخدم كل قوته للهرب، وفقد رأسه تدريجيًا ولم يتمكن من السير في المسار الدقيق، واصطدم بعدد لا يحصى من الأشجار العملاقة في الطريق.

تحت قيادة "Giant سون"، كان بناء True Yang عبارة عن لوحة طبيعية وتمت من قوة أي جولة، بينما كان Frost Jade Peacock هو الطائر الموجود في القفص. الأعمال التجارية الكبيرة إلى رجال الأعمال، صممت وحدات تحكمها لصدها.

كاو —!

صرخة Frost Jade Peacock بصوت عالٍ عندما تعرض للضرر.

لقد مزق خط الدفاع لثلاثة من رجال الأشجار القدامى، لكن سرعته انخفضت بشكل كبير بسبب هذا، وتم القبض عليه بواسطة مسار معدني Immortal غو من الخلف.

تدفق تيار ذهبي من الضوء بسرعة على جسده. تكثف الضوء الذهبي في قشرة ذهبية سميكة أينما لامس، ويغطي بقوة Frost Jade Peacock.

شعر Frost Jade Peacock بأنه لا يستطيع التزحزح في أي منطقة يغطيها الضوء الذهبي؛ لقد كان مذهولًا وغاضبًا على الفور.

لقد رفرف بجناحيه على عجل لزيادة سرعته مرة أخرى. لكن في اللحظة التالية، تعرضت للهجوم من قبل الغو الخالد الثاني.

غزا النعاس الشديد عقله، مما تسبب في تحول عينيه إلى ضبابية لأنه شعر برغبة شديدة في النوم.

بوم.

لقد تحطمت رأسها أولاً على الأرض، ولم تعد قادرة على الطيران بعد الآن.

كان لديه شعور بأن مصيره سيُحدد مرة أخرى؛ صفين من الدموع المليئة بالحزن والسخط سقطا من عينيه بشكل لا إرادي.

"لا... حتى... تفكر..." تمتم فروست جايد بيكوك لنفسه، محاولًا استخدام كل قوته المتبقية للمقاومة.

على الرغم من أنه لا يزال هناك قوة متبقية من Immortal Go Gruel Mud على جسده، إلا أن اثنين من Immortal Go الذين قاموا بختمه مرة أخرى لم يتم ضبطهما بواسطة Gruel Mud.

"حتى لو مت، لن أسمح لك أن تنتصر!" أعطى Frost Jade Peacock إرادة انتحارية شديدة، وتجاهل كل شيء، ورسم أساس الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري - السماء والأرض تشي، لتكثيف المحنة السماوية والكارثة الأرضية.

وكان يضعف بسرعة.

ولدت الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري من مسار فضائي خالد غو، وبالتالي كانت أراضي الأرض المباركة واسعة، وتتجاوز بكثير أي منطقة على مستوى معادل.

لاحقًا، تم تطويرها بواسطة المبجل الخالد الشمس العملاقة، لتصبح أرضًا مباركة من الدرجة الأولى وتحصل أيضًا على القدرة على العبور بين النهار والليل؛ يمكن القول أنه على عتبة التحول إلى مغارة الجنة.

إذا أمكنه ابتلاع الفتحة الخالدة لـ خالد غو تاي باي يون شنغ، فيمكن أن يتقارب المكان والزمان وهو أكبر مكمل للأرض المباركة في بطولة الإمبراطوري. كان من الممكن أن يكون هناك تغيير نوعي قد يسمح للأرض المباركة في كأس الإمبراطور الإمبراطوري بالتقدم إلى مغارة السماء!

إذا حدث ذلك، فيمكن لـ Frost Jade Peacock تفكيك معظم ترتيبات المبجل الخالد الشمس العملاقة. على الرغم من أنه لم يتمكن من قمع مبنى الثمانية والثمانين الحقيقي يانغ، إلا أنه سيكون لديه القدرة على طرده من الأرض المباركة.

ومع ذلك، كانت إرادة الشمس العملاقة حازمة حقًا وتفضل أن تعاني من الضرر الناجم عن المحنة السماوية والكارثة الأرضية لحماية حياة تاي باي يون شنغ.

كان Frost Jade Peacock مجرد هاجس تركه وراءه بعد وفاة خالد غو، فكيف يمكن أن يخطط ضد إرادة Giant سون؟

ولكن كان ذلك أيضًا بسبب هوسها، فقد كانت شجاعة وعنيدة!

على وشك أن يتم إغلاقه مرة أخرى، فإنه يفضل إبادته، وتجاهل العواقب، فقد سحب كميات كبيرة من السماء والأرض تشي من الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري.

كانت هذه السماء والأرض بمثابة إضافة الوقود إلى النار؛ عندما اندمجوا في الضيقة السماوية والكارثة الأرضية، اهتزت السماء بالبرق، وتوسعت كرات البرق الفوضوية على الفور بمقدار عشرة أضعاف، وكان للدخان المقيد المزيد من التغييرات، وانتفخ جسمه وتحول لونه الداكن إلى عمق أكبر.

الكراك الكراك الكراك!

أمطرت كرات البرق مثل العاصفة، وضربت بشدة مبنى ثمانية وثمانون ترو يانغ.

انفجرت انفجارات. أصبح مبنى ثمان وثمانون من اليانغ الحقيقي مليئًا بالندوب، وانهارت أفاريز البرج قطعة قطعة، وظهر صدع في الجدار الخارجي.

وتحول فجأة إلى مشكلة أكبر، حيث أصبح دخان ميتة؛ لقد كان مؤلمًا جدًا وتسرب إلى كل مكان على سطح مبنى ثمانية وثمانون مبنى ترو يانغ، مما أدى إلى موته الأسود فجأة.

يبدو أن جدران المبنى ذات اللون الأسود قد تآكلت منذ ألف عام، حيث بدأت في التقشر.

"لقد أصبحت الضيقة السماوية والكارثة الأرضية أقوى!"

"هذا مرعب للغاية، تراجع، تراجع!"

"ماذا يحدث؟ حتى الرياح والثلوج من العالم الخارجي تتدفق !!"

بدأ الجميع بالصراخ في حالة صدمة.

استخرج طاووس اليشم الصقيع كميات كبيرة من تشي السماء والأرض، مما أدى إلى إصابة مؤسسة الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري. إذا كانت الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري في الأصل منزلًا قويًا، فقد تم الآن إزالة البلاط والطوب، ولم يتبق سوى إطار المنزل.

وقد تسبب هذا في ظهور عدد لا يحصى من الثقوب فيه، مما أدى إلى اتصاله بالعالم الخارجي.

وكان العالم الخارجي للسهول الشمالية يشهد حاليًا عاصفة ثلجية كل عشر سنوات.

كانت كارثة تحويل الغو خاملة، مما تسبب في معاناة الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري من غزو كارثة العاصفة الثلجية أيضًا.

لم تعد الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري ملجأً؛ وتدفقت كميات كبيرة من الرياح والثلوج، وانخفضت درجة الحرارة بسرعة مع تساقط الثلوج بكثافة في الداخل. على الرغم من أنها لم تصل إلى مستوى تشكيل وحوش الثلج، إلا أنها لم تكن بعيدة جدًا.

"العصفور الصغير، انظر إلى الفوضى الكبيرة التي سببتها." صرخت إرادة الشمس العملاقة في انزعاج.

سوف تجتذب الأراضي المباركة ومغارات السماء جميع أحجام الكوارث والمحن في كل فترة زمنية محددة. وكلما كانت ثرواتهم أكبر، كانت المصائب والمحن أقوى.

إن كارثة الثلوج الكبيرة التي أحدثت دمارًا في كامل السهول الشمالية كل عشر سنوات كانت في الواقع كارثة ومحنة للأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري.

كانت الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري تحتوي على ثمانية وثمانين مبنى ترو يانغ وكانت أيضًا أرضًا مباركة على مستوى الذروة بمساحة بحجم عالم صغير؛ كانت الثروة التي تحتوي عليها هائلة، وبالتالي فإن الكوارث والمحن التي اجتذبتها كانت مرعبة للغاية.

في الوقت الحالي، كانت كارثة تحويل غو في حالة سبات، بينما كانت الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري متصلة بالخارج بالسهول الشمالية، مما تسبب في عودة العاصفة الثلجية مرة واحدة كل عشر سنوات إليها.

يمكن لمبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانون أن يقاوم بالقوة الهجمات المحمومة لكرات البرق، وغزو الدخان الأسود، لكنه لم يكن قادرًا على مواجهة العاصفة الثلجية التي يمكن أن تعيث فسادًا في السهول الشمالية بأكملها.

إذا استمر هذا الوضع، فإن الأراضي المباركة في البلاط الإمبراطوري سوف تتآكل وتنهار بسبب كارثة الثلوج.

لم يكن Frost Jade Peacock بحاجة إلى مبنى ثمانية وثمانون يانغ الحقيقي، لكن مبنى ثمانية وثمانون يانغ الحقيقي كان يحتاج إلى أرض مباركة في البلاط الإمبراطوري.

وكانت هناك طريقة واحدة لإنقاذ هذا الوضع.

كان ذلك لاستخدام غو تحويل الكارثة للقضاء على المحن السماوية والمصائب الأرضية وتحويلها إلى السماء تشي والأرض تشي. جعل الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري تأخذ هذه السماء والأرض تشي لتحقيق الاستقرار في أساسها، وإغلاق الاتصال بالعالم الخارجي للسهول الشمالية.

يمكن أن تخاطر إرادة Giant سون بخسارة البديل بالقوة. ولكن لجعل الأرض المباركة في الإمبراطور الإمبراطوري تأخذ السماء والأرض، تطلب تشي تعاون Frost Jade Peacock.

"إن مطالبة هذا العصفور الصغير بالتعاون هو ببساطة حلم مستحيل!" حتى لو كانت إرادة الشمس العملاقة، كانت هذه مشكلة صعبة.

لقد فكر بلا حول ولا قوة في الطريقة الوحيدة - "ما لم يعترف Frost Jade Peacock بزوج من المالكين الجدد ..."

لم تكن تحتوي على إرادة Giant سون تعلم أن فتحة تاي باي يون شنغ الخالدة على مناظر طبيعية كما كانت من قبل Immortal غو والتي تستطيع التعامل بسهولة مع هذه المشكلة.

لقد فكر في غو خالد آخر كان لديه - غو عاطفة كاذبة مزيفة!

كان الشرط الذي جعل Frost Jade Peacock يعترف بمالكه هو زوجين كان لديهما حب حقيقي لبعضهما البعض.

ومع ذلك، لم يكن هناك شيء مطلق، حتى روح الأرض يمكن خداعها.

عرفت Giant سون أنه طالما وجد مرشحين لاستخدام المشاعر الكاذبة المزيفة، تمكنه من خداع روح الأرض وإدارة Frost Jade Peacock ويتعرف على المالكين تابعين.

بمجرد السيطرة على Frost Jade Peacock، يمكن حل كل مشكلة بسهولة.

علاوة على ذلك، كانت هذه الطريقة مواتية جدًا لإرادة الشمس العملاقة.

إذا أصبح الزوجان اللذان كان لديهما حب حقيقي لبعضهما البعض مالكي الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري، فماذا ستفعل إرادة الشمس العملاقة إذا لم يطيع هذان الزوجان أوامره؟

بدلاً من ذلك، سيتمسك بالمبادرة إذا وجد شخصين غير متصلين يستخدمان مشاعر زائفة مزيفة، ويحققان شرط أن يصبحا المالكين.

لأن العاطفة الكاذبة المزيفة سوف تحتوي على إرادة الشمس العملاقة!

تتمتّع بالعاطفة الكاذبة المزيفة لتتمكن من السيطرة على Giant سون. حتى لو كان الشخصان المنفصلان غير مخلصين في المستقبل، طالما أن الشمس العملاقة ستستمر في تحمل كلمات زائفة مزيفة، في أسوأ الأوقات، ويمكن مرة أخرى اختيار مرشحين جديدين.

"العصفور الصغير، أنت بعيد جدًا عن القدرة على القتال معي." كانت إرادة الشمس العملاقة ذكية وحكيمة، ورثت بعضًا من ذكاء الجسم الرئيسي؛ الوضع اليائس على ما يبدو لا يمكن أن يعيقه. مع بعض التفكير فقط، فكر في طريقة لحل المشكلة.

قام على الفور بحشد قوة ثمانية وثمانين من مبنى True Yang لتفقد المرشحين.

الآن في الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري، كان الجميع يهربون من الخطر هنا وهناك، مع ظهور العديد من الضحايا.

كان الوضع يزداد سوءًا بسرعة، وكان الجو باردًا جدًا لدرجة أن البصاق يمكن أن يتجمد على الفور ويتحول إلى قطعة من الجليد. كانت العاصفة الثلجية المهيبة تتدفق دون أي توقف، وبدأت وحوش الثلج الطويلة والهائلة بالوقوف من أعماق الثلج، واختيار الأهداف لالتهامها.

لكن هذا لم يشكل أي صعوبة لإرادة الشمس العملاقة.

يمكن لمبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانون أن ينهب الموارد من السهول الشمالية بأكملها، ناهيك عن شخصين كانا أمامه مباشرة.

من الطبيعي أن يكون هذا الشخصان من عائلة Giant سون، وسوف تختار Giant سون حتى ترشحين يرضيانها.

"إيه؟" تغيرت رؤية هي لو لان بسرعة، وكان في المرتبة الخامسة من مرحلة الذروة، لكنه لم يكن لديه حتى القوة للمقاومة حيث تم استيعابه في مبنى True Yang.

"آهههه، أنقذني!" على مسافة ليست بعيدة، كان ما هونغ يون لا يزال يركض بشكل محموم ولم يدرك التغييرات في محيطه.

جلجل.

اصطدم رأسه أولاً بشجرة عملاقة أمامه.

"لا تخبرني أن هذا الطفل كان يركض وعيناه مغمضتان..." كان هاي لو لان عاجزًا عن الكلام.
