# الفصل 539: المرتبة الخامسة مرحلة الذروة!

مع صعود تشانغ بياو إلى المسرح، أرسلت قبيلة ما خبيرة.

كان اسم هذا الشخص هو Xi Xue، وهو سيد غو في المرتبة الرابعة، وهو خبير مشهور في مسار الجليد. لقد امتلكت غو الثلج الطائر من المرتبة الخامسة والذي بمجرد تنشيطه يمكن أن يتسبب في تساقط ثلوج كثيفة ويقطع نطاقًا يصل إلى آلاف الخطوات في منطقة الجليد.

عندما رأى تشانغ بياو هذا الخبير، قال بداخله: "سيكون هذا صعبًا".

حتى لو كان في ذروة حالته، عليه أن يكون حذرًا عند مواجهة هذه المرأة، ناهيك عن حالته المصابة الآن.

بدأ الاثنان القتال، وتعرض Xi Xue لهجوم حاد بينما استمر Chang Biao في المراوغة لإطالة أمد المعركة. مع هذا، تم الضغط عليه بشكل لا مفر منه في وضع غير مؤات.

استمرت المعارك ومع مرور الوقت، خسر بعض أسياد الغو من المرتبة الرابعة، وتراجع البعض بسبب الإصابات وتوفي البعض على يد العدو.

كانت هناك خسائر في الجانبين، لكن فيما يتعلق بالوضع العام، كان التعادل.

ببطء، كان هناك عدد أقل وأقل من أسياد الغو من المرتبة الرابعة في الخيمة الرئيسية لكلا الجانبين؛ لم يكن لديهم ما يكفي للتعبئة.

"زعيم قبيلة غو، يرجى إظهار قوتك الآن." هبطت نظرة هاي لو لان على رجل كان يجلس منتصبا.

كان زعيم قبيلة غوغو غو لونغ هو سيد غو للمسار ليون الذي انغماس مرة واحدة في مشاكل كبيرة لجيش قبيلة هيي من خلالديس تك مؤثرات في الجبل، وأدرك لو يفكر في الحكمة. ولكن بعد وصول تاي باي يون شنغ، انتصرت قبيلة Hei واندمجت قبيلة غو مع قبيلة قبيلة Hei لكن الجانب المهزوم.

صدم ظهور غو غوo Long جيش قبيلة Ma.

كان هذا أول ظهور لخبير من المرتبة الخامسة، استجاب ما شانغ فنغ على الفور بإرسال زعيم قبيلة تشنغ تشنغ لونغ.

كان هذا الشخص خبيرًا في المرتبة الخامسة في مسار التحول وكان الأخ الأكبر لتشنغ هو.

اناى غو غو لونغ نسبيا عند رؤية تشينغ لونغ وقال بأدب: "إذاً فهو زعيم قبيلة تشينغ، من فضلك اختارني لاحظت."

ضحك تشنغ لونغ: "لن أجرؤ على تعليم زعيم القبيلة قوه لونغ، فلنقارن فقط تحركاتنا."

بدأ الاثنان معركتهما بزخم هائل لدرجة أنها قمع الجميع وأصبحت النقطة المحورية لنظرات لا تعد ولا تحصى.

يمكن لـ غو غوo Long الهجوم والدفاع بحركات مستقرة وغير مضطربة. بينما طار تشينغ لونغ بحرية في السماء، شرسًا وهادئًا.

عندما تبادل الاثنان عشرين حركة، أرسل هي لو لان خبيرًا آخر من المرتبة الخامسة Luo Bo Jun.

كان Luo Bo Jun قد توقف في الجزء السابق إلى جانب ليو وين وو، ولكن بعد خسارة قبيلة Liu أمام قبيلة Hei، أصبح أحد الأشخاص يشبهون مجتمع قبيلة Hei.

أرسلت قبيلة Ma أيضًا خبيرًا من المرتبة الخامسة لمواجهة Luo Bo Jun.

فيما يتعلق بالخبراء في المرتبة الخامسة، لم تكن قبيلة ما أقل شأنا في أي احترام. في السابق، قامت قبيلة Nu Er Tu بضم قبيلة Tao ولكن بعد ذلك هُزمت على يد قبيلة Yang التي هاجمتها بعد ذلك قبيلة يه Lui؛ في النهاية، هزمت قبيلة ما قبيلة يي لوي، لتصبح الفائز النهائي.

من هذه المعركة، اكتسبت قبيلة ما العديد من القبائل الكبيرة - قبيلة تشي ليان، وقبيلة تشينغ، وقبيلة تشاو، وقبيلة لوي، وقبيلة تاو، وقبيلة يانغ وغيرها من القوى الهائلة.

في الوقت نفسه، اكتسبوا أيضًا جيانغ باو يا ويانغ بو ينغ، ومع ما زون، كان لديهم ثلاثة أسياد مسار الاستعباد!

احتل أسياد الغو في المرتبة الخامسة في الغالب مناصب السلطة والهيبة؛ كانت نبرة حديثهم في القتال أكثر هدوءًا وودية مقارنةً بقصد القتل المغلي بين أسياد الغو في المرتبة الرابعة. عندما هاجموا، كانوا يحجمون أيضًا عن بعض قوتهم مراعاة لمشاعر بعضهم البعض.

لأنهم إذا ماتوا، ستصبح قبيلتهم مجموعة بلا قيادة وستبتلعها قبيلة هي أو قبيلة ما.

وعلى الرغم من أنهم كانوا معادين للعدو، إلا أن قلوبهم كانت لا تزال مرتبطة بمصالح قبيلتهم. حتى لو كانوا تحت قيود نذر السم، كانت هناك قواعد ضمنية غير مكتوبة.

راقب فانغ يوان المعركة بهدوء من مقعده.

لقد أظهر فقط زراعة ذروة المرحلة الرابعة، ولكن بصفته سيد الاستعباد وشخصية رئيسية يمكن أن تؤثر على الوضع برمته، كان موقعه خاصًا وكان أعلى من زعماء القبائل في المرتبة الخامسة.

"يا لها من خطوة رائعة من قبل المبجل الخالد الشمس العملاقة، إنها خطة رائعة حقًا!" نظرًا لأنه كان يشارك شخصيًا في النضال من أجل البلاط الإمبراطوري، فقد شعر فانغ يوان حقًا بالإرهاق أكثر فأكثر.

غادر العملاق الشمس الخالد المبجل بناء ثمانية وثمانون مبنى True Yang كميراث لأحفاده وفي نفس الوقت ، أنشأ أيضًا تقليد "مسابقة المحكمة الإمبراطورية" ؛ يمكن للمرء أن يقول أنه فكر في الأمر بدقة.

إذا تركنا جانبًا مبنى ثمانية وثمانون يانغ الحقيقي، فإن هذا الصراع من أجل البلاط الإمبراطوري كان بمثابة حقل تطهير في كل مرحلة حيث ابتلعت قبائل هوانغ جين القبائل الأخرى وعززت نفسها.

وفي الوقت نفسه، طور جمع البضائع المعركة المزدهرة بشكل غير طبيعي مما يستحق الاقتصاد خلال المعارك. ومن خلال تعويضات الحرب، تم تبادل التكنولوجيا والمهارات، مما أدى إلى تعميق أساس عائلة هوانغ جين.

الأمر الأكثر أهمية هو بقاء القاعدة الأصلح التي أجبرت أسياد الغو على ممارسة قوتهم على حافة الحياة والموت ويصبحوا خبراء. بالنسبة لقبائل هوانغ جين، كان هذا بمثابة تصفية لبذور الغو الخالدة.

لم يعد الموقر الشمس العملاق الخالد على قيد الحياة، لكن تأثيره كان لا يزال يحكم السهول الشمالية بأكملها.

"بالمقارنة مع الموقر الخالد، أنا مجرد نملة مثل الوجود في الوقت الحاضر. ولكن أيضًا لأنني استفدت من هذا النضال من أجل البلاط الإمبراطوري، يمكن أن تتقدم قوتي بسرعة فائقة ..."

ثم قسم فانغ يوان القليل من تركيزه للنظر في فتحته.

كان هناك العديد من ديدان الغو الجديدة في فتحته. كان معظمهم في المرتبة الرابعة مع مرتبة واحدة في المرتبة الثالثة بالإضافة إلى مرتبة واحدة في المرتبة الخامسة أسورا زومبي غو وغو في المرتبة الخامسة في الأرض أفرلورد.

منذ أن اكتسب فانغ يوان الإلهام من الحركة القاتلة "ثلاثة رؤوس وستة أذرع"، كان يجمع بين مؤسسته وخياله لإحراز بعض التقدم في بحثه.

ثم قام بتفاصيل البحث في خطوة قاتلة إطلاقها - Four Arm Earth King!

عندما يقوم بتنشيط هذه الحركة القاتلة، سينمو زوج جديد تمامًا من الأذرع من جانبيه. ستزداد قوته بشكل حاد عندما يستخدم أذرعه الأربعة، مقارنة بالحركة القاتلة لإخوة قبيلة ليو الثلاثة "ثلاثة رؤوس وستة أذرع"!

"ولكن، بالمقارنة مع ثلاثة أذرع وستة رؤوس، فإن شكل ملك الأرض ذو الأربعة أذرع لا يمكن الحفاظ عليه إلا لفترة قصيرة. لن أتمكن من ممارسة القوة الكاملة إلا عندما تلمس قدمي الأرض. إذا طرت، ستنخفض قوتي القتالية بمقدار النصف."

تم إنشاء هذه الحركة القاتلة حديثًا بواسطة فانغ يوان ولم تكتمل بعد. سيحتاج إلى فحص هذه الحركة القاتلة خلال المعارك، أو إضافة بعض الغو الجديدة، أو استبدال الغو غير الضرورية أو قطعها مباشرة، وببطء سيتم تحسين هذه الحركة القاتلة.

ارتفعت الشمس تدريجيًا إلى أعلى، ولكن مع اقتراب كارثة العاصفة الثلجية، بدا أن ضوء الشمس الحار المكثف عادة لا يحتوي على حرارة.

تراكمت نية المعركة المتصاعدة في ساحة المعركة تدريجياً حتى ذروتها.

انفجرت جميع أنواع الهجمات في العشرات من حلقات المعركة مثل الألعاب النارية الملونة، مما خلق مشهدًا مبهرًا للغاية.

لم يتبق سوى عدد قليل من سادة الغو في الخيمة الرئيسية لقبيلة هاي. أما الباقون فكانوا إما يقاتلون أو يتراجعون أو يتعافون أو ماتوا في ساحة المعركة.

وبالنظر إلى الوضع العام، كانت قبيلة هاي في وضع أضعف قليلا.

منذ البداية وحتى الآن، حصلت على الدعم الكثير من Hei باي وHei Cheng، وهما اثنان من الخالدين. بينما طلبت قبيلة Ma المساعدة من شيويه سونغ تسي فقط في هذه المعركة.

"همف، مجموعة القمامة التابعة لقبيلة ما يمكن أن تتعرض للضرب حقًا!" استنشق هي لو لان بنظرة شرسة عندما بدأ ينفد صبره.

هبطت نظرته على فانغ يوان وكان على وشك التحدث، عندما هرعت ثلاث مجموعات من الوحوش إلى خارج معسكر قبيلة ما.

من الجانب الأيسر، ركضت العديد من الخيول على الأرض، مما تسبب في ارتجاج الأرض مثل البرق المكتوم!

من الجانب الأيمن، اندفع عدد لا يحصى من الفئران وهي تصدر صريرًا وهسهسة، وكانت مكتظة جدًا لدرجة أنها جعلت الناس يشعرون بالبرد في العمود الفقري.

من المركز، ارتفعت مجموعة النسور مثل السحب الداكنة، وتبدو في الواقع وكأنها يمكن أن تغطي السماء!

ملك الحصان ما زون، ملك الجرذ جيانغ باو يا وملك النسر يانغ بو ينغ، هؤلاء الثلاثة أسياد مسار الاستعباد قد تحركوا في نفس الوقت.

اندفعت مجموعات الوحوش، وقامت على الفور بتفريق معظم حلقات المعركة.

رأى Ma Shang Feng أنه كان يفوز قليلاً في تحدي الخبراء وأراد الاعتماد على هيمنة أسياد طريق الاستعباد لقمع جيش قبيلة Hei وتغيير الوضع غير المواتي.

في مواجهة الهجوم المشترك لثلاث مجموعات من الوحوش، توترت هي لو لان على الفور ونظرت إلى فانغ يوان: "Wolf King، حان دورك الآن!"

أومأ فانغ يوان برأسه ووقف على مهل من مقعده.

سار ببطء إلى رأس وحيد القرن ذي الرأسين ونظر إلى مجموعات الوحوش الثلاثة - جميعهم كانوا شرسين وقويين وكانوا ضخمين الحجم.

كان أي من أسياد مسار الاستعباد الثلاثة على نفس مستواه وكانوا معارضين هائلين لن يخسروا أمامه فيما يتعلق بمسار الاستعباد.

كان ذلك إلى الحد الذي كانت فيه ديدان غو مسار الاستعباد أكثر شمولاً وتفوقًا على ديدان غو استعباد الذئب لفانغ يوان.

بشرط أنه لم يكشف عن قوة معركة مسار قوته، سيجد فانغ يوان صعوبة في القتال ضد هذه المجموعة بنفسه. في الجولتين السابقتين من المعركة، كانت مجموعته من الذئاب قد تم دفعها طوال الوقت إلى وضع غير مؤات من قبل مجموعات الوحوش الثلاثة وتكبدت خسائر فادحة.

وفي الوقت نفسه، اعتمدت قبيلة ما على هذه الميزة لجعل مجموعات الوحوش تغطي ظهورهم وبالتالي يمكنهم التراجع بأمان خلف خطوط الدفاع في المرتين السابقتين.

لكن في هذه اللحظة، ضحك فانغ يوان ببرود، وكان قلبه مليئًا بقصد المعركة المرتفع.

كانت ديدان غو مسار الاستعباد الخاصة به أضعف قليلاً مقارنةً بأسياد مسار الاستعباد الثلاثة، لكنه تلقى دعمًا كبيرًا من خالدو الغو من قبيلة Hei قبل المعركة وزاد حجم مجموعة الذئاب الخاصة به بأكثر من عشر مرات.

كانت مجموعات الذئاب هذه مختبئة داخل الجيش وباستخدام بعض ديدان الغو، لم يتمكن العدو من الشعور بها.

"ملك الذئب! أنا يانغ بو ينغ، هل تجرؤ على قتالي؟" في السماء، كان يانغ بو ينغ يركب نسرًا ضخمًا، وأشرقت هالته البطولية وكان وضعه منتصبًا كما لو كان رمح معركة سيتجه إلى السماء.

لقد أخذ زمام المبادرة للتحدي من أجل تحديد مجموعة ذئاب فانغ يوان.

يمكن لمجموعة النسر مهاجمة مجموعة الذئاب من الجو، وبالتالي كان لها موقع مفيد للغاية.

"هاهاها، يانغ القديم، تعامل بسهولة مع الأخ تشانغ شان يين، فهو بعد كل شيء سيد استعباد مثلنا. أنت بحاجة إلى منحه بعض الوجه." من اليمين، يمكن سماع ضحكة ملك الجرذ الساخرة.

وعلى اليسار، بين مجموعة الخيول، ما زون الذي لم يكن جيدًا في التحدث تأوه واندفع للأمام. كان حوله عدد كبير من خبراء سيد غو في خيول الحرب، ويحرسونه.

يمكن أن يظهر أسياد مسار الاستعباد قوة شديدة عندما كانوا هم أنفسهم حاضرين في المعركة أثناء قيادة مجموعة الوحوش الخاصة بهم.

تحدى السادة الثلاثة المخاطر وقادوا مجموعة الوحوش الخاصة بهم في هذه المهمة. كان هذا أقرب إلى ثلاث لكمات ثقيلة، إذا لم يقم جيش قبيلة هاي بصدها بشكل صحيح ولو قليلاً، فمن الممكن أن يتم طردهم، وقد ينهار الوضع برمته وسيتعين عليهم التراجع بلا حول ولا قوة.

بعد كل شيء، كانت ساحة المعركة مليئة بالمتغيرات التي لا يمكن التنبؤ بها. والأمثلة كثيرة على انتصار الضعفاء على الأقوياء. ناهيك عن أن قبيلة هاي كانت تحتل هيمنة طفيفة فقط.

"الأخ شان يين..." لم تستطع هاي لو لان إلا أن تكشف عن تعبير قلق. على الرغم من أن حجم مجموعة الذئاب قد زاد بشكل حاد، بما يتجاوز مجموعات الوحوش الثلاثة، إلا أنه كان قلقًا من أن فانغ يوان لن يتمكن من السيطرة عليهم جميعًا بشكل صحيح. بعد كل شيء، لم يكن فانغ يوان يسيطر أبدًا على مثل هذا العدد الكبير من الذئاب.

إذا لم يكن قادرًا على التحكم بهم بشكل صحيح وبدلاً من ذلك أصبح مرتبكًا، أو حتى إذا كان بإمكانه التحكم بهم، مع الجوهر البدائي لمرحلة الذروة في المرتبة الرابعة لـ Wolf King، إلى متى يمكنه الصمود؟

وقف فانغ يوان على رأس وحيد القرن ذي الرأسين، صامتًا بينما كان ظهره يواجه هاي لو لان.

عند النظر إلى مجموعات الوحوش الثلاث المهيبة التي تهاجم وتقتل، وتهاجم الكماشة من السماء والأرض، وكانت تقترب بالفعل، بينما لم يقم وولف كينج بأي حركة بعد، شعر هاي لو لان بالقلق الشديد حيث حث: "الأخ شان يين، تحرك بسرعة!"

كان فانغ يوان لا يزال صامتًا كما لو أنه لم يسمع ذلك.

اندفعت مجموعات الوحوش الثلاثة بزخم كبير وكانت على بعد أقل من مائتي خطوة وبدا أنها ستصل في لحظة؛ كان جيش قبيلة هاي في حالة من الضجة وحث هاي لو لان بفارغ الصبر: "الأخ تشانغ شان يين !!"

رفع فانغ يوان رأسه وضحك: "لقد حان الوقت! لقد بذل العدو كل قوته للضغط علي بمجموعات الوحوش، لكنهم لا يعرفون أنهم تسببوا في زوالهم. زعيم التحالف لو لان، أحتاج إلى تهنئتك."

"هنأني على ماذا؟"

"لقد تم الفوز بهذه المعركة بالفعل، وتم إلقاء النرد، وأصبح زعيم التحالف سيد البلاط الإمبراطوري نتيجة مفروغ منها." قال فانغ يوان بخفة.

فتحت عيون هاي لو لان على نطاق واسع، وكاد أن يصرخ: "اللعنة!" من أين لك هذا الشعور السخيف بالثقة! بسرعة، حشد مجموعة الذئاب الخاصة بك من أجلي، العدو قريب بالفعل ولا يزال لديك الوقت للحديث عن مثل هذا الهراء!؟

ومع ذلك، في اللحظة التالية، ظهرت عيناه تقريبًا كما لو أن شخصًا ما ضرب الجزء الخلفي من عينيه.

كان ذلك لأنه شعر بأن هالة فانغ يوان شهدت تغيرات مذهلة.

من المرتبة الرابعة مرحلة الذروة إلى المرتبة الخامسة المرحلة الأولية...

من المرتبة الخامسة المرحلة الابتدائية إلى المرتبة الخامسة المرحلة المتوسطة...

من المرتبة الخامسة المرحلة المتوسطة إلى المرتبة الخامسة المرحلة العليا...

ومن المرتبة الخامسة المرحلة العليا إلى المرتبة الخامسة مرحلة الذروة!

في الوقت الحالي، كان فانغ يوان يرفع ببطء غو إخفاء التنفس ولم يقم بقمع زراعته الحقيقية بعد الآن.

مرحلة الذروة في المرتبة الخامسة، وهي مرحلة الذروة في المرتبة الخامسة الحقيقية!

كان وولف كينغ تشانغ شان يين في الواقع سيدًا لمسار العبادة في النظرة الخامسة!

كان هي لو لان مذهولًا ومذهولًا وهو يحدق في المنظر الخلفي لـ فانغ يوان. كما نظر حراس سيد غو بالقرب من الخيمة الرئيسية بنظرات مصدومة ومذهولة.

تحت أنظار الجميع، قام فانغ يوان بتنشيط غو صعود النسر؛ أجنحة النسر الكبيرة رفعته بلطف إلى السماء.

في السماء، أعطى عواء طويل.

المرتبة الخامسة تضخيم تأثير الغو وغو عواء الذئب!

دوى عواء الذئب في جميع أنحاء السماء، مما أدى إلى قمع جميع الأصوات الصادرة عن مجموعات الوحوش الثلاثة مباشرة.

عواء… عواء… عواء!

بدأت الذئاب تعوي واحدًا تلو الآخر ردًا على فانغ يوان.
