# الفصل 549: Chapter 549 - 549: Subduing azure wolves with the help of snow bats

تمامًا مثل هذا، طار فانغ يوان لمدة ثلاثة أيام أخرى، لكنه لم يتمكن من رؤية حتى لمحة من القصر المقدس في السهول.

فكر فانغ يوان في نفسه: "يبدو أنني قد تم نقلي بعيدًا جدًا بعد دخول الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري. وإلا فبسرعتي، لكنت قد وصلت إلى القصر المقدس في غضون ثلاثة أيام."

في الطريق، التقى فانغ يوان بالعديد من سادة الغو والبشر.

لقد كانوا أعضاء في تحالف قبيلة هاي، بعد دخول الأرض المباركة، سيجتمع أصحاب القدرة في القصر المقدس. أولئك الذين لم يفعلوا ذلك سيختارون مكانًا ويستقرون.

الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري لم تكن آمنة، وكانت هناك أعداد كبيرة من ديدان الغو البرية والوحوش الشريرة.

جاء جيش قبيلة هاي إلى هنا ودمر نظامهم، وأزعج الوحوش والديدان التي كانت قد قامت بالفعل بفرز أراضيهم.

وهكذا كان الصراع والقتل أمراً طبيعياً.

ولكن في المجمل، كانت البيئة أفضل بلا حدود من العالم الخارجي، الذي كان يواجه عاصفة ثلجية شديدة.

كان فانغ يوان قد رأى العديد من مشاهد الذبح على طول الطريق. وكان بعضها جثث مجموعة من الوحوش، وبعضها بشر بأطراف مكسورة.

كان للأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري أساس أعظم بكثير من أرض هوو المباركة الخالدة. لم تكن هناك تغيرات في الطقس في أرض هو الخالدة المباركة، لكن الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري حصلت عليها.

في الواقع، كان البلاط الإمبراطوري يبارك الأرض صباحًا ومساءً!

قد لا يكون هذا مذهلاً في أعين البشر، لأنه في السهول الشمالية، كان هناك أيضًا ليل ونهار، لقد اعتادوا على ذلك.

فقط شخص مثل فانغ يوان سوف يفهم القيمة الحقيقية لهذا.

كان من النادر جدًا أن تتعرض الأراضي المباركة لتغيرات مناخية. إذا كان هناك ليل ونهار، فهذا يعني أن هذه السماء والأرض لهما أساسات عميقة بما فيه الكفاية، على الأقل، كان قانون المسار الزمني هنا مكتملًا تمامًا.

عادة، الأراضي المباركة ذات الظواهر الفلكية هي أراضي مباركة من الدرجة الأولى. أرض فانغ يوان المباركة الخالدة لم تصل إلى هذا المستوى بعد.

كان النهار والليل من سمات مغارة السماء.

كانت الأراضي المباركة عوالم صغيرة. فوق الأراضي المباركة، كانت هناك عوالم صغيرة أكثر اكتمالا وصقلا، كانت سماوات مغارة.

كانت الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري تتمتع بالفعل بخصائص جنة الكهف، ويمكن القول إنها شبه جنة الكهف. كانت أرض لانج يا المباركة في الأصل عبارة عن جنة مغارة سقطت، لكنها فقدت الآن سمتها النهارية والليلية.

نزل الليل.

نظر فانغ يوان إلى السماء، وتحولت من اللون الذهبي المجيد إلى اللون الفضي الفاتح والأنيق.

كان النهار في الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري يومًا ذهبيًا مبهرًا. في الليل، لم يكن الظلام تماما، كما يلمع الضوء الفضي في السماء.

أثناء الطيران في الهواء، شهد فانغ يوان تغير السماء.

أمطر الضوء الفضي، مقارنة بالأشعة الذهبية الساخنة والمبهرة خلال النهار، وكان له آثار الحدة عليه.

كانت سرعة طيران فانغ يوان تتباطأ، ونظر إلى الأسفل وبعد البحث لفترة من الوقت، وجد منحدرًا لطيفًا.

بفضل سنوات خبرته، كان يعلم أن المنحدر اللطيف كان مكانًا رائعًا لإقامة المعسكر.

لكنه لم يكن في عجلة من أمره للنزول، فقد دار حول المنحدر عدة مرات، مثل طائر يطير بحرية.

وفي النهاية، عندما تأكد أن هذه المنطقة آمنة، هبط واحتفظ بجناحيه.

كانت أجنحة النسر القوية سوداء اللون مثل الفولاذ. بعد أن توقف فانغ يوان عن استخدام قو صعود النسر، اختفت الأجنحة في الهواء الرقيق، حيث تركت واحدة أو اثنتين من الريش الأسود تطفو في الهواء، وتهبط على العشب.

أراد فانغ يوان غو منزل السحلية الكبير وقام بتنشيطه.

على الفور، انطلق ضوء غامض من فتحته، وهبط أمامه.

توسع الضوء ونما، حيث ظهر غو منزل السحلية الكبير في النهاية.

فتحت السحلية فمها وأخرجت لسانها، لتظهر الباب في فمها.

كان اللسان مثل سلم السجادة الحمراء، عندما صعد فانغ يوان عليه، انفتح الباب تلقائيًا. بعد أن دخل منزل السحلية غو، أغلق الباب من تلقاء نفسه، حيث أغلقت السحلية فمها الضخم دون فجوة.

على الرغم من أن فانغ يوان كان نشيطًا، إلا أنه كان لا يزال في جسد بشري، وعندما يتراكم التعب إلى حد ما، سيحتاج إلى الراحة لضمان بقائه في ذروة حالة العقل والجسد.

تشيتشيتشيتشي…

بعد أن دخل فانغ يوان إلى منزل السحلية، سمع بعض الضوضاء في الخارج.

تركزت نظرته وهو يتمتم: "كما هو متوقع، إنها خفافيش الثلج السعيدة..."

لقد فهم فانغ يوان القواعد بالفعل، فعندما يتحول النهار إلى الليل، ستطير مجموعات كبيرة من خفافيش الثلج المبهجة.

كانت خفافيش الثلج المبهجة بيضاء نقية مثل الثلج، وكانت ذات فرو ولم تبدو قبيحة مثل الخفافيش العادية، في الواقع كانت لطيفة إلى حد ما.

كانت مجموعة الوحوش هذه ضخمة الحجم، وكان لكل مجموعة حوالي عدة مئات الآلاف من الخفافيش. وكان من بينهم ملوك الوحوش، وكان عدد لا يحصى من ملوك الوحوش شائعين جدًا، حتى أنه كان هناك أباطرة وحوش خفافيش الثلج.

حتى مع الفتحة المزدوجة لـ فانغ يوان وحركته القاتلة مثل ملك الرياح ذو الأربعة أذرع، لم يتمكن من القتال ضدهم، يمكنه فقط تجنبهم.

تصطاد خفافيش الثلج في الهواء فقط، فتأكل جزيئات الهواء أو الديدان الطائرة. لم يكن منزل السحلية الكبير غو جزءًا من سلسلتهم الغذائية. ولكن بسبب يقظة فانغ يوان، قام بنقل منزل السحلية الكبير غو إلى الجزء الخلفي من المنحدر.

تحولت السحلية الكبيرة إلى كرة، من السماء، كانت تشبه صخرة ضخمة.

كان فانغ يوان على السرير أثناء نومه، ولكن سرعان ما أصبحت صرخات خفافيش الثلج المبهجة غير منتظمة للغاية، حيث يمكن سماع عواء الذئب أيضًا.

"ماذا يحدث هنا؟" استيقظ فانغ يوان على هذا الضجيج، وفتح عينيه ونهض من السرير، متجهًا إلى النافذة.

فقط لنرى أنه في الخلفية الفضية، كانت مجموعتان من الوحوش تتقاتلان.

كان للكتلة البيضاء الثلجية نطاق واسع، وكانت خفافيش الثلج السعيدة. أما الكتلة الخضراء الداكنة فكانت مجموعة من الذئاب الزرقاء، على الرغم من قلة عددهم إلا أنهم قاتلوا بشراسة وكان لديهم تعاون كبير.

وعلى الرغم من وجود العديد من خفافيش الثلج، إلا أنهم تعرضوا لهجمات الذئاب لخسائر فادحة.

رفعت حواجب فانغ يوان، وشعرت بالصدمة قليلاً.

كان للذئب الأزرق أثر من سلالة الذئب السماوي للوحش المقفر، وبالتالي يمكن أن يطفو في الهواء حتى كشبل. يستطيع الذئب الأزرق الناضج استخدام هذه الموهبة إلى أقصى حدوده، فهو قادر على الركض بحرية في الهواء.

كانت الذئاب الزرقاء من النخب، وكانت مختلفة عن مجموعات الذئاب العادية. من بين مجموعة الذئاب الزرقاء، كان كل ذئب أزرق سماوي على الأقل مائة ملك وحش!

كانت مجموعات الذئاب الزرقاء في كثير من الأحيان صغيرة، لكن كانت تتمتع بقوة قتالية كبيرة. ولكن بغض النظر عن مدى قوة مجموعة الذئاب، فإنها لا تستطيع الصمود أمام تجربة الزمن، وتجارب الفناء.

في الوقت الحالي، في سماء السهول الشمالية، بالكاد يمكن رؤية أي ذئاب زرقاء. لقد أصبحوا أكثر ندرة، وسوف ينقرضون قريبًا.

ومع ذلك، باعتبارها أكبر أرض مباركة في السهول الشمالية، كانت الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري تحتوي على مجموعة ضخمة من الذئاب الزرقاء، ولم يكن ذلك مفاجئًا.

أصبحت الذئاب أكثر نشاطًا أثناء قتالها، حيث أصبحت مجموعة الخفافيش تدريجيًا في وضع غير مؤات، بعد أن تركت وراءها عدة عشرات الآلاف من الجثث، هربت.

لم يكن لدى الذئاب الزرقاء وفيات كثيرة، فقد هبطت معظم الذئاب الزرقاء على الأرض وبدأت في التهام جثث الخفافيش. وبقي بعضهم في الهواء، ينظرون حولهم ويظلون يقظين.

تأثر قلب فانغ يوان: "بعد دخول الأرض المباركة، تفرقت مجموعة الذئاب الخاصة بي. الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري واسعة جدًا، لا أستطيع جمعهم هنا في مثل هذا الوقت القصير. مجموعة الذئاب الزرقاء هذه تأتي في الوقت المناسب حقًا، ليس فقط يمكنهم الطيران لمواكبة وتيرتي، بل يمكنهم أيضًا حمايتي، في المستقبل عندما نواجه مجموعات الخفافيش، يمكننا فقط الهجوم."

في الوقت نفسه، عثرت العديد من الذئاب على غو منزل السحلية الكبير لفانغ يوان وأحاطت به.

غادر فانغ يوان منزل غو على الفور واحتفظ بمنزل السحلية الكبير غو، متجهًا نحو ملك الوحوش الذي لا يعد ولا يحصى في السماء.

دخلت مجموعة الذئاب في حالة من الفوضى عندما هاجمت فانغ يوان من جميع الاتجاهات.

لكن الذئاب الزرقاء التي أكلت للتو كانت تتحرك ببطء، كما انخفضت نية معركتها بشدة. كان هذا هو أفضل وقت لفانغ يوان لإخضاع ملك الذئاب الذي لا يعد ولا يحصى.

ضحك فانغ يوان، واستدار يسارًا ويمينًا، وصنع دوائر في الهواء. مع تحقيقه لإتقان الطيران، لم يكن بإمكان هذه الذئاب الزرقاء إلا أن تطارده دون جدوى.

كان ملك الذئاب الذي لا يعد ولا يحصى والذي كان فانغ يوان يلاحقه مختلفًا عن ملكي الذئاب الآخرين الذين لا تعد ولا تحصى، في المعركة السابقة، كان قد تقدم للأمام وتعرض لبعض الإصابات، فضلاً عن فقدان بعض الغو البرية عليه. كان فانغ يوان قد أولى اهتمامًا وثيقًا به في وقت سابق، وكان يعرف كل ديدان الغو البرية الموجودة حاليًا فيه.

بالذهاب إلى ملك الذئب الذي لا يعد ولا يحصى، قام فانغ يوان بتنشيط ملك الرياح القاتل ذو الأربعة أذرع وسحق ملك الذئب.

تعرض هذا الملك الذئب سيئ الحظ للضرب في حالة ذهول على يد فانغ يوان.

استغل فانغ يوان هذه الفرصة لتنشيط غو استعباد الذئب من المرتبة الخامسة، وإخضاعه.

بمجرد انضمامه إلى فانغ يوان، عوى وتغير ثلث مجموعة الذئاب الزرقاء معه.

ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ، كان من الخطر إخضاع ملك الذئاب الذي لا يعد ولا يحصى تحت هجوم مجموعة الذئاب، ولكن الآن بعد أن نجح، كان الوضع مختلفًا.

مع مجموعة الذئب، انقلب الوضع.

تحت تلاعب فانغ يوان، هاجمت مجموعة الذئاب من اليسار واليمين، وتعاونت معه وأحاطت بملك الذئاب الأزرق السماوي الثاني الذي لا يعد ولا يحصى.

هاجمت مجموعة الذئاب البرية بشراسة، حيث استخدم فانغ يوان مجموعة الذئاب الخاصة به لتشكيل خط دفاع وحماية نفسه. هو نفسه يتعامل مع ملك الذئاب الذي لا يعد ولا يحصى.

بعد خمسة عشر دقيقة، أخضع فانغ يوان ملك الذئاب الثاني الذي لا يعد ولا يحصى.

وكان النصر مضمونا!

رأى ملك الذئاب الأخير هذا الأمر وركض على الفور، جالبًا مرؤوسيه للهروب معه.

أوقف فانغ يوان نزيفه أولاً وفحص إصاباته. بعد التحقق من ساحة المعركة، احتفظ بمنزل السحلية الكبير غو وقام بتغيير موقع المخيم.

امتلأت هذه المنطقة برائحة الدم الشديدة، وسرعان ما انجذبت موجات وأمواج من مجموعات الوحوش. إذا استمر فانغ يوان في البقاء هناك، فسوف ينزعج إلى ما لا نهاية.

وعلى بعد حوالي عشرة ليات، استراح لمدة أربع ساعات قبل أن يرفرف بجناحيه ويواصل رحلته.

ولكن بشكل مختلف عن ذي قبل، أصبح فانغ يوان الآن محاطًا باثنين من ملوك الذئاب الزرقاء، وثمانية وثلاثين ألفًا من ملوك الوحوش، ومئتين وستة وخمسين ملوكًا من الوحوش. لقد كانت قوة ضخمة.

وفي غمضة عين، مرت ستة أيام من السفر.

في هذه العملية، وجد فانغ يوان ثلاثة ميراث. لقد كانت ميراثًا صغيرًا، ولكن في نظر فانغ يوان، كانت جيدة مثل لا شيء.

ما الجدير بالذكر هو أن مجموعة الذئاب توسعت.

مع تأسيس اثنين من ملوك الذئاب الزرقاء التي لا تعد ولا تحصى، تم إخضاع آخر. بهذه الطريقة، كان لدى فانغ يوان ثلاثة ملوك ذئاب لا تعد ولا تحصى تحت سيطرته.

كانت الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري أرضًا حقيقية للكنوز. كانت هناك مجموعات ضخمة من الوحوش في الداخل، وحتى الذئب الأزرق النادر كان من الأنواع الشائعة هنا.

بخلاف الذئاب الزرقاء، أخضع فانغ يوان مجموعات من ذئاب الليل، وذئاب الرياح، وذئاب السلحفاة، وذئاب اللهب القرمزية على طول الطريق.

هذه الذئاب كانت في الأصل له، إلا أنها تشتتت بعد دخولها الأرض المباركة. لم يجد فانغ يوان سوى جزء صغير منهم حتى الآن.
