# الفصل 780: مصير الخالد غو

القارة الوسطى، المحكمة السماوية!

تألقت السماء البيضاء الفضية بريق مشرق ونقي.

يمكن رؤية عدد لا يحصى من القاعات الرائعة المصنوعة من اليشم الأبيض في كل مكان، فارغة وهادئة.

ومن بين القاعات، كان هناك برج أبيض قديم مغطى بالعيوب، يقف شامخا وظاهرا مثل رافعة في قطيع من الدجاج.

كان اسم البرج هو مراقبة السماء، وقد نشأ من المبجل الخالد كوكبة النجوم، كما يقترح الاسم، يمكن للمرء مراقبة العالم كله من هذا البرج!

لكن الرياح لا تتوقف عن الهبوب، وكانت أحداث العالم مضطربة ومتقلبة. على الرغم من أن موهبة وحكمة المبجل الخالد كوكبة النجوم يمكن أن تنافس موهبة السماء، إلا أنها لا تزال غير قادرة على الهروب من مصير الموت منذ نهاية حياتها.

في وقت لاحق، شهدت المحكمة السماوية هجمات ثلاثة موقرين من الشياطين، وعندما حكمت الشمس العملاقة الموقرة والروح الطيفية الموقرة العالم، كان لديهم أيضًا نية للاستيلاء على المحكمة السماوية، لكن لسبب ما، بددوا هذا الفكر.

أكثر من ثلاثة ملايين سنة!

لقد تم طبع علامات لا حصر لها من التاريخ بعمق على برج مراقبة السماء.

تألق رائع أو كآبة عميقة، اندمجت تقلبات جميع أنواع التجارب في برج مراقبة السماء، وحولته إلى هيكل مهيب، يشبه شجرة قديمة عاشت منذ العصور القديمة. أو مثل المرجل النحاسي الذي كان شاهداً على تغيرات العالم، وظل شامخاً دون أن ينهار.

صعد لورد برج السماء المشرف على الدرج ممسكًا بعصا المشي، وكان ظهره منحنيًا.

لقد كان غو خالدًا في المرتبة الثامنة، لكن هالته المهيبة كشفت عن هالة شديدة من الشيخوخة.

تحول شعره إلى اللون الأبيض، وغطت التجاعيد جسده مثل لحاء شجرة قديمة. كانت عيناه ضبابية ونظرته غائمة.

رفع قدمه ببطء، أو بالأحرى، جرها. كان مثل حشرة عجوز، تترنح على الدرج الذي لا نهاية له بخطوات صعبة.

كان يمشي إلى الأمام خطوة بخطوة.

في كل خطوة كان يمشيها، كانت سلالم اليشم الأبيض تحت قدميه تتألق بضوء طفيف وتصدر صوتًا جميلاً، مثل صوت الإكسيليفون.

التغيير التالي كان على الجدران بجانب الرجل العجوز.

كانت الصور تتغير باستمرار على الجدران، وأحيانًا كان هناك كتلة من الأشكال الغامضة والضبابية، وأحيانًا كانت هناك خطوط ملونة لا حصر لها، ونادرا ما كانت تظهر صور واضحة.

كان الرجل العجوز يولي اهتماما وثيقا للصور الموجودة على الجدران.

كلما صعد درجة، استهلكت حبة من الجوهر الخالد بداخله، وحدثت تغييرات في الصور الموجودة على الجدران.

توقفت حركة الرجل العجوز.

صورة على الحائط تصور بوضوح الوادي.

"وادي لوه بو." تمتم الرجل العجوز بهدوء، وظهر وميض من التألق واختفى في عينيه الضبابيتين.

كان اثنان من خالدو الغو يتقاتلان في وسط الصورة. مسار الرياح خالد غو ومسار معدني خالد غو.

على أطراف الصورة، كان هناك العديد من أسياد الغو الخالدين يقفون، وينظرون إلى المعركة في المركز.

وتستمر الصورة في التغير.

لم تكن معركة اثنين من خالدو الغو شديدة، فقد توقفوا بعد تبادل حركة أو حركتين.

أخيرًا، تجمدت الصورة في هذا المشهد - قام خالد غو بمسار الرياح بخفض رأسه ببطء نحو المسار المعدني خالد غو.

الرجل العجوز نقش هذا المشهد داخليا في ذهنه.

في الدرجات التي لا تعد ولا تحصى والتي تؤدي إلى قمة البرج، فإن أولئك الذين يمكنهم إظهار مثل هذه الصور الواضحة لن يتجاوز عددهم اثنتي عشرة أو نحو ذلك.

واصل لورد برج السماء المشرف على البرج التحرك إلى أعلى البرج.

لقد رأى بحرًا عميقًا، حيث كانت مجموعة من خالدو الغو، تتكون في الغالب من الزومبي الخالدين، تهاجم أرضًا مباركة.

كانت أنثى خالدة راكعة على أرض رملية، وتطلب المساعدة من ذكر مسن من خالد غو.

كان سيد الغو الشاب فاقدًا للوعي في السرير. كانت روح البرغوث ملقاة على جبهته، تهتز قليلا.

رأى غو الخالد بملابس بيضاء وبؤبؤ عين أزرق، يتحرك بهدوء عبر غابة في الحدود الجنوبية.

لقد رأى أيضًا مستنقعًا مظلمًا غريبًا، وكانت أشعة ضخمة من الضوء بلون الدم تحيط به، حيث كان خالد غو يزرع مسار الدم بداخله.

كلما رأى الرجل العجوز أكثر، أصبح وجهه أكثر برودة، وتراكم الغضب في عينيه الضبابيتين.

"هؤلاء الناس، لقد هربوا جميعا من حكم القدر!"

أخيرًا، مشى إلى أعلى الدرج وصعد إلى قمة البرج، حيث ظهر أمامه الغو الخالد.

المرتبة التاسعة غو الخالد - القدر!

بدا وكأنه عنكبوت، ملون باللونين الأسود والأبيض. كانت هالته ضعيفة، وكان هناك جرح قرمزي على جسده كاد أن يقطعه إلى قسمين.

حدق الرجل العجوز في هذا الغو لفترة طويلة قبل أن يتنهد.

كان برج الإشراف على السماء في المرتبة التاسعة من منزل خالد غو غو، لسوء الحظ، تعرض جوهره الأكثر أهمية، القدر، لإصابة قاتلة وكان على وشك الدمار.

"شيطان اللوتس الأحمر الموقر!" صر الرجل العجوز على أسنانه، وكشفت نظرته عن عداوة عميقة.

الشخص الذي تسبب في مثل هذه الإصابة لـ Immortal غو Fate لم يكن سوى شخصية مشهورة في التاريخ، المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

لقد حطم المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر القدر، ودمر سلاسل القدر وسمح لجميع الكائنات الحية في العالم بفهم مصيرهم. لكن مصير غو الخالد لم يتم تدميره بالكامل.

ومع ذلك، على الرغم من الرعاية والحماية من جميع الخالدين في المحكمة السماوية، فإن الإصابات التي تعرض لها القدر لم تتعاف بعد حتى بعد مليون عام.

كان سبب هذا الوضع هو هجوم المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

لم تكن الإصابات التي تعرض لها القدر Immortal غو ممثلة في جروحه الجسدية فحسب، بل انعكست أيضًا على جميع الكائنات الحية التي أفلتت من حكم القدر.

إن وجود هؤلاء الأشخاص في أنفسهم يعني كسر القدر.

وبالتالي، فإن شفاء مصير الغو الخالد كان يجب أن يتم في جانبين. كان أحدهما هو التعامل مع الجرح الموجود على الغو. والآخر هو إزالة العقبات التي تعترض طريق Immortal غو Fate من خلال القضاء على جميع الذين أفلتوا من حكم القدر.

بغض النظر عن الجانب، كلاهما كانا قضايا مزعجة.

وخاصة الجانب الثاني، كانت المناطق الخمس واسعة للغاية، في كل لحظة، سيكون هناك شخص يهرب من مصيره. كان من الصعب للغاية على المحكمة السماوية القضاء على هذه الوجودات.

حتى لو كانت المحكمة السماوية أقوى منظمة غو خالدة، فإنها كانت تسيطر فقط على القارة الوسطى. تم ربط المناطق الأربع المتبقية بالقارة الوسطى من خلال الجدران الإقليمية، وكلما ارتفعت زراعة الخبير، كلما كان من الصعب عليهم اجتياز الجدار الإقليمي.

وكانت الأسوار الإقليمية لكل منطقة بمثابة طبقات واقية عزلت المناطق الخمس عن بعضها البعض وجعلتها أقاليم مستقلة.

في البداية، عندما أصيب القدر Immortal غو للتو، كانت المحكمة السماوية لا تزال ترى بعض الكفاءة في القضاء على الهاربين من القدر. ولكن بعد بضع سنوات فقط، كان هناك عدد لا يحصى من الهاربين مثل الأمواج التي تتشكل في البحر، وتظهر بشكل متكرر، إلى حد أنه لا يمكن الاعتناء بهم بشكل كامل.

وبعد أكثر من عشر سنوات، انتشر هذا الوضع كالنار في الهشيم في جميع أنحاء المناطق الخمس.

بعد عشرات السنين، ظهر الزومبي الخالدون، بشر كان من المفترض أن يكونوا أموات ولكنهم ما زالوا على قيد الحياة، وكان هذا هو المثال الكلاسيكي للهروب من حكم القدر. في ذلك الوقت، كان هذا الوضع قد صدم وأغضب وهز المحكمة السماوية بأكملها.

مع تزايد شعبية هذه الممارسة حتى يومنا هذا، ظهر فرع من الزومبي الخالدين حتى في القارة الوسطى. كان البقاء على قيد الحياة غريزة إنسانية أساسية، حتى المحكمة السماوية لم تستطع مقاومة مثل هذا الاتجاه.

يبدو أن هدف استعادة مصير غو أصبح بعيدًا يومًا بعد يوم، ويبدو أنه لا يوجد أمل.

ومع ذلك، المحكمة السماوية لم تستسلم أبدا.

لأن كل جيل من أسياد الغو الخالدين في المحكمة السماوية يتذكر بقوة كرامة المحكمة السماوية خلال عصر العصور القديمة القديمة، ومجدها خلال عصر العصور القديمة البعيدة.

وكان أعظم حجر الزاوية في بناء هذا هو القدر غو.

استخدمت ترتيبات المبجل الخالد كوكبة النجوم القدر غو باعتباره جوهرًا. لذلك، السماح بالمقاومة ضد ثلاثة من موقري الشياطين وضمان عدم سقوط المحكمة السماوية.

كان مصير غو الشفاء التام أقرب إلى فهم مسارات الحياة لجميع الكائنات الحية. وهذا يعني أيضًا أن المحكمة السماوية ستكون ذات أهمية قصوى مرة أخرى، لتصبح الخالدين الأعلى بين الخالدين، والحكام بين عدد لا يحصى من الحكام!

وقد أسفرت كل جهودهم عن بعض النتائج.

في ظل أجيال بعد أجيال من الجهود التي بذلها خالدو الغو of البلاط السماوي، والأثمان الباهظة المدفوعة على مدار التاريخ، كان مصير غو يتعافى شيئًا فشيئًا حتى الحالة الحالية، حيث على الرغم من أنه كان يموت، إلا أنه بالكاد يمكن استخدامه.

ولهذا السبب ظهرت الصور على جدران برج مراقبة السماء.

كان مصير الهاربين ومصير غو متعارضين بشكل لا يمكن التوفيق بينهما. ومع ذلك، فإن أولئك الذين أفلتوا من حكم القدر كانوا في الحقيقة كثيرين جدًا من حيث العدد. أولئك الذين ظهروا في برج مراقبة السماء كانوا فقط الأقوى، في حين لم يكونوا داخل الأراضي المباركة أو مغارة السماء، بالإضافة إلى عدم استخدام أساليب مسار الحكمة لإخفاء أنفسهم، لذلك كان من السهل استنتاجهم.

"قريبًا، قريبًا. إن استخدام أحدث اتفاقية مسار الصقل لشفاء إصابة القدر غو سوف يؤدي إلى اختراق نوعي. جميع الاستثمارات التي قمنا بها ستكون تستحق العناء. سنوات لا حصر لها من التراكم ستؤتي ثمارها من هذا. بعد اتفاقية مسار الصقل، يجب أن يكون القدر غو قادرًا على عرض خمسين بالمائة من قوته! "

تمتم لورد برج السماء المشرف بينما كان يداعب غو القدر.

خفت تعابير وجهه تدريجياً، وهدأ الغضب في قلبه مؤقتاً.

"ولكن قبل ذلك، ما زلنا بحاجة إلى القضاء على هؤلاء المذنبين الرئيسيين الذين أفلتوا من حكم القدر! كل حياة لها مسارها ومصيرها محدد مسبقًا منذ ولادتها. هذا هو قانون السماء والأرض، حكم الطبيعة، كيف يمكننا أن نسمح لك بالهروب على مهل؟ هذه هي الحياة التي لا تنتمي إلى أي منكم. "

وبينما كان الرجل العجوز يفكر في ذلك، تذكر الصور الواضحة التي نقشها في ذهنه عندما صعد الدرج.

"قبل أن يتعافى القدر، سأتصرف بقدرة السماء وأزيل أطول هذه الحشائش!"

القارة الوسطى، هو الأرض المباركة الخالدة.

ملأ نور الحكمة الكهف تحت الأرض.

كان فانغ يوان داخل الضوء وعيناه مغلقتان بإحكام. خلفه كان هناك أكبر لينجزي في الكهف، كان ملك غابة تشي وقد نما بالفعل إلى حجم شجرة صغيرة ناضجة وسمينة برؤوس فطر مورقة.

أضاءت أضواء ملونة زاهية على وجه فانغ يوان.

كان تنفسه عميقًا وبطيئًا، وكانت الأفكار الخبيثة ترتفع صعودًا وهبوطًا في ذهنه مثل الأمواج، وتصطدم باستمرار ببعضها البعض.

بعد فترة من الوقت، فتح فانغ يوان عينيه.

"لقد استغرقت وقتًا طويلاً في تجميع أفكار غو الخبيثة، لكن تم استنفادها على هذا النحو." عبس، غير راض عن هذه النتيجة.

لقد حاول أولاً استنتاج كيفية إضافة Pulling Mountain وPulling Water إلى الحركة القاتلة التي لا تعد ولا تحصى. وكانت النتيجة أنه استخدم نصف مخزون غو الفكر الخبيث، لكنه أحرز تقدمًا أقل من عشرة بالمائة فقط.

كان هذا التقدم بطيئًا للغاية، ثم حاول فانغ يوان استنتاج وجه القاتل الخالد المألوف بشكل غامض.

لقد استنفد كل أفكار غو الخبيثة، لكن التقدم كان يزيد قليلاً عن عشرة بالمائة.

"في النهاية، كان ذلك بسبب أن مستوى التحصيل في مسار التحول الخاص بي منخفض جدًا." تنهد فانغ يوان.

في هذه اللحظة، شعر فجأة بشيء ما، خرج قو كوب المنظور المتحرك من فتحته الخالدة.

جلب قو رسالة.

فتحه فانغ يوان. لم يكن هناك سوى أربع كلمات - لقد حان الوقت.

تومض نظرة فانغ يوان عندما وقف.

كان المرسل الجنية لي شان.

كان فانغ يوان ينوي في الأصل اتباع دين الميراث لـ Thifying Heaven مبجل شيطاني الفضاء على وادي Luo Po. ولكن منذ أن لم يكن بعيدًا، أرسلت Fairy لي شان أخبارًا جديدة إلى خطة رايس فانغ يوان بتجديد وادي لو بو.

كانت هذه الأخبار الرائعة بميراث مسار حكمة دونغ فانغ تشانغ فان.

بعد وفاة Dong فانغ Chang فان، كان Dong فانغ Yu Liang هو خليفته. لكن أخيرًا كان مجرد سيد غو ميت، وبالتالي توصية نية خالدو الغو الآخرين، لم يقم دونغ فانغ تشانغ فان بتسليم ميراث مسار الحكمة مباشرة إلى دونغ فانغ يو ليانغ، ولم يقم بذلك رتبه في مكان مخفي.

كان لدى Fairy لي شان اتصالات واسعة ومتخصصة في الحصول على المعلومات.

هذه المرة، كانت المعلومات هي أن Dong فانغ Yu Liang قد توجه سرًا إلى مكان غير معروف، محاولًا أن يرث ميراث مسار الحكمة!
