# الفصل 552: الشمس العملاقة الخالدة الموقرة

نظر فانغ يوان إلى الأرض.

ورأى أن هناك تلة بارزة فوق الأرض.

لم تكن هناك ملامح قوية على التل، وكان هناك فتحة عليها تظهر حفرة ضخمة، مثل نفق تحت الأرض.

أما محيط هذه التلة فكانت منطقة مستنقعات ضخمة.

كانت هناك أشجار متناثرة في المستنقع.

وعلى الجانب الجنوبي الغربي كان هناك نهر. لم تكن مياه النهر واضحة، لكنه كان نهرًا طويلًا جدًا، وكانت بداية النهر ونهايته خارج مجال رؤية فانغ يوان.

"الضوء في التربة، يلمع حتى ارتفاع مائة ألف قدم، ويسبح في السماء لمائة لي، ويشيد بالثلج العطر البرقوق." بالنظر إلى هذا المشهد، لم يستطع فانغ يوان إلا أن يفكر في هذه العبارة في ذهنه.

"هل هذه أرض ميراث دي تشيو؟" كان لدى فانغ يوان وميض من الإلهام لأنه شعر بالدوار.

في ذلك الوقت، حصل على معلومات حول ميراث دي تشيو من لوح حجري رمادي-أبيض مزيف. فكرة رسم غو على لوح الحجر الرمادي والأبيض حفرت هذه الخريطة في دماغه.

وهكذا، كان لدى فانغ يوان ذاكرة واضحة عنها، ولم يستطع أن ينساها حتى لو حاول.

ورفرف بجناحيه وطار حولها في السماء، مؤكدا أن هذه التضاريس هي تماما كما يتذكر.

"لذلك هذا هو الأمر. كنت أتساءل من قبل، أن الميراث الذي يستخدم التضاريس كدليل لم يكن موثوقًا به. إذا كان هذا في الخارج في السهول الشمالية، فيمكن تغيير التضاريس أو تدميرها بسهولة. ولكن في الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري، ستكون هذه حالة مختلفة." فكر فانغ يوان.

تُفتح هذه الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري مرة كل عشر سنوات. سيدخل المنتصرون في مسابقة البلاط الإمبراطوري وقد يغيرون التضاريس بسبب المعارك.

ومع ذلك، عندما تُغلق الأراضي المباركة في البلاط الإمبراطوري، تتعافى التضاريس ببطء.

وحتى مرور عشر سنوات، سيتم إعادة فتحه بعد إعادته إلى حالته الأصلية.

"ميراث دي تشيو... نظرًا لأنه تم إنشاؤه داخل أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، وحتى أنه كان لديه فكرة مبتكرة لاستخدام لوح حجري رمادي-أبيض مزيف للقيام بذلك، فقد بذل المالك بالتأكيد جهدًا ووقتًا هائلين من أجل هذا. لا ينبغي أن يكون الميراث سيئًا."

مع مثل هذه الأفكار، طار فانغ يوان ببطء إلى التل، وبعد ملاحظة مدخل التل لفترة من الوقت، استدعى العديد من الذئاب الزرقاء، ودخل الحفرة المظلمة.

بعد خمسة عشر دقيقة، عاد الذئب الأزرق السماوي إلى فانغ يوان سالما.

بدت هذه الحفرة العميقة سوداء قاتمة من الخارج، ولكن بمجرد دخول شخص ما، سيدرك أنها كانت مليئة بالطحالب المتوهجة، ولم تكن مظلمة على الإطلاق.

لم يكن هناك شيء داخل الحفرة، وكان الهواء رطبًا ولم يكن هناك سوى صخور وطحالب.

دخل فانغ يوان شخصيًا للتحقق من ذلك، لكنه لم يجد شيئًا.

عبس قليلا، وترك المكان. لقد كان مستعداً لهذه النتيجة منذ زمن طويل: "هذا الميراث ليس بسيطاً، لو كان من الممكن الحصول عليه بسهولة لكان الآخرون قد حصلوا عليه منذ فترة طويلة. بالطبع، لا أستطيع أن أستبعد احتمال أن يكون شخص آخر قد حصل عليه قبلي".

لكن فانغ يوان حلل وأدرك أن احتمال ذلك كان منخفضًا جدًا.

"للحضور إلى هنا، هناك شرطان، الأول هو الحصول على دليل الميراث، وفك شفرة البلاطة الحجرية الرمادية البيضاء، هناك حاجة إلى سيد غو ماهر في التقييم للقيام بذلك. ثانيًا، يحتاجون إلى دخول الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري، وهذا يعني أنهم بحاجة إلى البقاء على قيد الحياة في مسابقة البلاط الإمبراطوري، وبالتالي يحتاجون إلى عين ثاقبة، حتى يكونوا جزءًا من المنتصرين."

"هذا الميراث ليس بسيطا على الإطلاق. يبدو أنه للحصول عليه، سأحتاج إلى تفسير التشفير." اختتم فانغ يوان.

الضوء في التربة، يلمع حتى ارتفاع مائة ألف قدم، ويسبح في السماء لمائة لي، ويمتدح الثلج البرقوق العطر.

ماذا كان هذا التشفير يحاول أن يقول؟

فكر فانغ يوان في الأمر لكنه لم يحصل على إجابات. وعلى الرغم من أنه كان لديه أفكار كثيرة، إلا أن أيا منها لم يؤدي إلى أي أفكار حاسمة.

"لا يهم، سأترك الأمر عند هذا الحد. لا يزال هناك بعض الوقت المتبقي داخل الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري."

رفرف فانغ يوان بجناحيه وطار، جالبًا مجموعة الذئاب معه نحو القصر المقدس المركزي للأرض المباركة. كان هذا هو الجزء الأكثر أهمية في خطته، فقد أمضى الكثير من الوقت في التنكر، وكان كل ذلك من أجل دخول أرض البلاط الإمبراطوري المباركة.

كان الحصول على المناظر الطبيعية كما كان من قبل غو على رأس أولوياته، ولكن بخلاف ذلك، كان ميراث الشمس العملاقة الخالدة المبجل داخل مبنى ثمانية وثمانون يانغ الحقيقي.

ليس هو فقط، معظم أسياد الغو الأقوياء سيختارون الذهاب إلى القصر المقدس.

كان القصر المقدس هو المنطقة المركزية للأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري، وكان جوهر الأرض المباركة.

كان القصر المقدس واحدًا من غرف الاستراحة الأربع لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة، وكان أيضًا أهم غرفة استراحة له. وكانت غرفه الأخرى في البحر الشرقي والصحراء الغربية والحد الجنوبي.

في القارة الوسطى، كان لدى المبجل الخالد الشمس العملاقة غرفة استراحة أكبر وأكبر في السماء، وكانت تقع داخل سماء طول العمر.

في التاريخ، كان هناك عشرة أسياد غو من المرتبة التاسعة، والمعروفين باسم "الموقر الخالد" و"الموقر الشيطاني".

هذه العشرة كانت موجودة عبر النهر الطويل من الزمن، من عصر العصور القديمة السحيقة إلى عصر العصور القديمة البعيدة، إلى عصر العصور القديمة القديمة، إلى عصر العصور القديمة في العصور الوسطى، وأخيرا عصر العصور القديمة المتأخرة. كان كل واحد منهم هو الخبير المطلق في عصره، وكانوا لا مثيل لهم ولا يقهرون في العالم.

وفي الوقت نفسه، كان لكل منهم تخصصاته وقدراته الفريدة، وكانوا جميعًا مختلفين تمامًا.

الموقر شيطان الروح الطيفي المتعطش للدماء، الموقر شيطان اللوتس الأحمر الغامض، الموقر الخالد لكوكبة النجوم ذات المعرفة، المبجل السلمي الخالد لأرض الفردوس...

وبالمثل، كان عملاق الشمس الخالد الموقر أيضًا شخصًا مليئًا بالأساطير والقصص المذهلة.

لقد كان سيد غو المسار الشيطاني المولود في السهول الشمالية. لقد كان دائمًا محظوظًا ومحظوظًا في حياته، حيث كان لديه الكثير من الأحداث الجيدة. لم يكن بإمكانه تجنب المخاطر فحسب، بل يمكنه أيضًا تحويلها إلى بركات.

بعد أن أصبح خالد غو ذو المسار الشيطاني، أصبح كاسونوفا ويلعب مع النساء في كل مكان، ولم يتمكن أحد من كبح جماحه. حتى الجنية رقم واحد من بيت تقارب الروح في القارة الوسطى في ذلك الوقت، واحدة من الطوائف العشرة الأوائل، أصبحت زوجته.

وبسبب ذلك، أصبح شيخًا أعلى خارجيًا لبيت تقارب الروح، وتحول إلى الطريق الصالح.

كان لموقر الشمس العملاق الخالد طبيعة فاسدة، بعد أن أصبح مبجلًا خالدًا، وصعد إلى المحكمة الخالدة، أصبح الجيل الرابع من الملك الخالد. بعد ذلك قام ببناء خمس غرف استراحة كبيرة، وكان لديه أكثر من عشرات الملايين من المحظيات.

لقد كان نشيطًا للغاية، عندما كان عمره ألف عام، كان لا يزال يستقبل فتيات صغيرات من جميع أنحاء العالم لتوسيع حريمه.

وهكذا كان له أكثر النسل من بين جميع الكرامين.

كان لديه الكثير من الأطفال، ولم يتمكن حتى من تذكر معظم أسمائهم.

وقد انتشر هؤلاء الأطفال في جميع المناطق الخمس. في الوقت الحالي، كانوا يتركزون في الغالب في السهول الشمالية، وكان أسياد الغو الذين لديهم سلالة الشمس العملاقة الخالدة الموقرة، معروفين بشكل جماعي باسم عائلة هوانغ جين.

"النساء مثل الملابس بينما الإخوة مثل أيدينا وأقدامنا."

"الملكية الوراثية!"

"الجمال هو المهر الطبيعي للمرأة."

"أتمنى أن أتزوج كل امرأة في العالم!" كل هذه كانت عباراته.

ورغم أن الزمن يجري بلا رحمة، وتتغير العصور، إلا أنه ترك وراءه دليلا مبهرا على وجوده المجيد في التاريخ.

خاصة في السهول الشمالية، سيطرت عائلة هوانغ جين على المنطقة بأكملها تقريبًا، وكان عملاق الشمس الخالد الموقر لا يزال يؤثر على كل جيل حتى الآن.

القصر المقدس، قاعة التحكم المركزية.

ليلة.

أشرق الضوء الفضي اللامع على وجه هي لو لان.

رفع رأسه وهو ينظر إلى لوحة في قاعة التحكم المركزية. وقف جسده العملاق الذي يشبه الدب منتصبا تحت الضوء الفضي.

بصفته قائد التحالف، مع تدفق سلالة هوانغ جين فيه، بمجرد دخوله الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري، سيصل تلقائيًا إلى القصر المقدس.

كانت هذه اللوحة الموجودة في قاعة التحكم المركزية ضخمة. كان طوله ستين مترًا، وعرضه خمسة وعشرون مترًا، وكان هناك كلمتان ضخمتان عليه - الملكية الوراثية!

كان الضوء الذهبي الذي يسطع منه واضحًا ومبهرًا.

كانت قاعة التحكم المركزية ضخمة وفخمة، مثل منزل عملاق. تحت هذه اللوحة، حتى جسم هاي لو لان الدهني بدا صغيرًا.

"الملكية الوراثية هاه..." نظر بتعبير معقد، كان هناك ألم وكراهية وإعجاب وغضب وانعزال.

"رب." جاء السيد الماكر سون شي هان، ينادي بهدوء.

"ما المشكلة؟" استدار هاي لو لان، وكان تعبيره مغلقًا تمامًا، وعاد إلى موقفه المعتاد المتعجرف والفظ والسريع الانفعال.

لم يشعر السيد الماكر بأي خطأ عندما أخرج رسالة من جيبه، ذكر فيها: "هذه رسالة الجنرال بان بينج. قال في الرسالة أن ملك الذئب تشانغ شان يين التهم ميراثًا بمفرده، وابتزه علنًا وارتكب أفعالًا حقيرة للغاية. ويأمل أن يتمكن اللورد من تحقيق العدالة له."

"أوه؟" مدد هاي لو لان ذراعه اليمنى السمينة.

قام السيد الماكر بسرعة بتمرير الرسالة إليه بكلتا يديه.

"يا رب، أنا لا أحاول أن أكون فضوليًا، لكن تشانغ شان يين هذا أصبح أكثر متعجرفًا. لقد قام في الواقع بتخويف وأهان زميله في التحالف. تنهد، كان اللورد بان بينغ طيب القلب للغاية، لقد فكر في العلاقات القديمة وأراد مشاركة الميراث مع تشانغ شان يين. ولكن النتيجة كانت أنه عومل بهذه الطريقة.

يتمتع ملك الذئب تشانغ شان يين بمزايا عظيمة بالفعل، لكن هذا لا يعني أنه يستطيع التصرف كما يحلو له. وإلا، إذا كان الجميع مثله، ألن نكون في حالة من الفوضى الكاملة؟"

اختار Cunning Gentleman كلماته بعناية بينما كان هي لو لان يقرأ الرسالة.

شخر هاي لو لان، ومد يده: "سلمها".

"آه، يا سيدي، تقصد ..." لقد صدم السيد الماكر.

"هذا هو الجانب الوحيد من القصة بالنسبة لبان بينغ، وكان ينبغي على Zhu Zai أن يرسل رسالة أيضًا." كان لدى هاي لو لان نظرة حادة.

ضحك الرجل الماكر بسرعة: "الرب حكيم وقوي حقًا، وأنا في رهبة كاملة".

أخذ هاي لو لان الرسالة الثانية واكتسح المحتوى، وكان خاليًا من التعبير ولم يتمكن سون شي هان من قراءة نواياه على الإطلاق.

كانت هذه الرسالة مجرد سعي Zhu Zai للحصول على الفضل في أفعاله، بالإضافة إلى الرسالة الأولى، فهم هي لو لان ما حدث.

ضغط بيده وتآكلت الرسالتان إلى العدم بسبب ضوء مظلم.

"بعد وصول بان بينج والآخرين، اذهب إلى معسكر الإمدادات وامنحهم بعض التعويضات." تعليمات هاي لو لان.

"نعم يا رب". انحنى الرجل الماكر، ولكن بعد فترة، رفع رأسه في ارتباك لأن هاي لو لان لم يتحدث أكثر: "ألا نعاقب ذلك الملك الذئب تشانغ شان يين؟"

"معاقبة؟ يا لها من مزحة!" ضحكت هاي لو لان: "لماذا أحتاج إلى معاقبته؟ لو كنت أنا، لكنت فعلت الشيء نفسه. إلا أنني لن أفعل ذلك بهذه الطريقة القبيحة."

كان سون شي هان غاضبًا، وقال: "يا رب، أنا من آراء مختلفة. هذا الملك الذئب تشانغ شان يين يعتبر نفسه عاليًا ولا يمكن ترويضه، لا يمكننا أن نتسامح مع أفعاله. على الرغم من أن لديه إنجازات عظيمة، بدون تمويل قبيلة اللورد له، هل سيكون لديه مثل هذه المجموعة الضخمة من الذئاب؟ إنه بطل السهول الشمالية، ويتمتع بسمعة طيبة.

إذا لم يعاقبه الرب، فسوف يصبح أكثر متعجرفًا. في الواقع، قد يطيح بك، وفي النهاية، سيعرف الجميع اسم تشانغ شان يين، ولكن ليس اسم اللورد."

"هاهاها."

"يا رب لماذا تضحك؟"

"شي هان، أنت تفكر كثيرًا في الأمر. بعد حدوث ذلك، ما هي السمعة التي سيظل يتمتع بها تشانغ شان يين؟ التنمر على الضعيف لأنه قوي، وأخذ الميراث بجشع لنفسه، من شأنه أن يدمر سمعته. علاوة على ذلك، ليس لديه سلالة هوانغ جين، بدون رمز ضيف، لا يمكنه دخول مبنى True Yang. "

بعد التوقف عن الوقت، تابع هي لو: "من هذه الأمر، يمكننا أن نرى أن تشانغ شان يين مجرد بشر. لديه رغبات وجشع، مما يجعل الأمور سهلة. علاوة على ذلك، لدي قبيلة تشانغ وقبيلة Ge بين يدي الآن. لقد وصلنا بالفعل إلى الخمس في مرحلة الرؤية، مثل هذا العبقري مثله يريد تأكيد تقدم أكثر.

لكنني سأكشف له فقط عن طريقة الوصول إلى عالم خالد غو بعد انضمامه إلى قبيلة Hei."

"أعلم أنك تكره تشانغ شان يين، لكن لاحقًا، ما زلت بحاجة إليه عند تحدي مبنى True Yang. لا تزعجني في المستقبل بمثل هذه الأمور الصغيرة. هل تفهم؟"

"نعم سيدي." خفض الرجل الماكر رأسه، وصوته يرتجف قليلا.

"مم، يمكنك المغادرة."

"هذا المرؤوس يأخذ إجازته." جلب سون شي هان خيبة أمله معه عندما غادر قاعة التحكم المركزية.
