# الفصل 963: جبل يي تيان!

كانت سرعة ضوء السيف تفوق الخيال، حيث قطع عبر الهواء.

ومع ذلك، فإن المسبح السماوي، موقع طائفة اللوتس السماوية، كان لا يزال بعيدًا عن الأفق.

"همم؟" تبدد ضوء السيف، وكشف عن جسد الزومبي الخالد لـ بو تشينغ و Yu Mu Chun.

كان الزومبي الخالد بو تشينغ، الذي كانت تسيطر عليه روح مو ياو المتبقية، يعبس الآن بنظرة حادة، حيث استخدم ضوء السيف لاجتياح المناطق المحيطة.

كان ضوء السيف حادًا بشكل لا يضاهى، في كل مكان ذهب إليه، تموج الفضاء وتحطمت الأوهام، وكشف عن المشهد الحقيقي.

ومع ذلك، بعد مرور بعض الوقت، تمت تغطية المشهد الحقيقي بطبقات وطبقات من الأوهام مرة أخرى.

"هذا هو منزل Immortal Go التابع لـ طائفة اللوتس السماوي، Illusion Garden، الذي تم بناءه على مسار الوهم وتم التغلب عليه منذ أكثر من ثلاثمائة عام بواسطة Illusion Demon Immortal Huang Xiao." وأوضح يو مو تشون على الإصلاح.

أومأ جسد بو تشينغ الزومبي الخالد برأسه، متنهدًا: "كل عصر يولد عباقرة جدد. يبدو أن العديد من العباقرة قد ظهروا في القارة الوسطى بعد وفاة جسدي الرئيسي."

تحدث يو مو تشون: "لقد مات شيطان الوهم الخالد بالفعل، ويمكن لـ Immortal غو هاوس أن يخدعنا ويوقعنا في فخ خلسة فاشلة لعدم تمكنه إلا من إدراك الآن، أن الشخص الذي يتحكم فيه يجب أن يكون لديه مستوى احترافي مرتفع جدًا!"

تماما كما قال هذا، ظهر لورد برج السماء المشرف، بي تشن تيان وليان جيو شنغ.

"الهروب من القدر هو بالفعل خطيئة عظيمة. الآن، أنت تفكر في مهاجمة الطوائف تحت المحكمة السماوية، وهذا أمر لا يغتفر!" صاح لورد برج السماء المشرف على الفور .

"أنت تتحدث كثيرا!" كان الزومبي الخالد بو تشينغ غاضبًا، ولوح بذراعه، وسرعان ما انقطع ضوء سيف مرعب.

صرخ لورد برج المراقبة السماوي، بي تشن تيان وليان جيو شنغ أثناء قيامهما بتنشيط تحركاتهما القاتلة الخالدة.

كان ضوء السيف لا يمكن إيقافه، فقد حطم كل التحركات القاتلة للخالدين الثلاثة، وقد انخفضت قوته في معظم الأحيان عند القيام بذلك لكنه لا يزال قادرًا على الهجوم عليهم.

اختفى الخالدون الثلاثة دون أن يتركوا أثرا، متهربين من هذه الضربة.

"الجبناء!" استنشق الزومبي الخالد بو تشينغ، وهو مستاء للغاية.

لمعت عيون يو مو تشون بإشعاع حاد، لكنه أطلق الصعداء داخليا.

كان الخالدون السماويون الثلاثة يتحكمون في Immortal Go House Illusion Garden، ويجمعون بين قوة ثلاثة من الثامنة، ويشاهدون هذا التحريض على محاصرة الجسم الزومبي الخالد لـ بو تشينغ و Yu Mu Chun فيه.

مر الوقت، بعد عدة أيام.

الحد الجنوبي، على الجبل المجهول.

بام بام بام!

وترددت ثلاثة انفجارات، وازدهر الضوء الساطع.

تم إرسال شياو مانغ وهو يطير، وخرج الدم من فمه أثناء وجوده في الهواء.

بام.

وردد صوت مكتوم.

لم يتحطم على الأرض، ولكن بدلا من ذلك تم القبض عليه من قبل كبار السن خلفه مع بعض الصعوبة.

مهزوم!

كان وجه شياو مانغ شاحبًا كالورق، وفتح عينيه على نطاق واسع، ويحدق بثبات في شياو شان بالكراهية والغضب.

خلف شياو شان كان يقف اثنان من أسياد الغو للمسار الشيطاني، وكلاهما من الخبراء في المرتبة الخامسة، أحدهما طويل وسمين والآخر قصير ونحيف.

منذ عدة أيام، وضع شياو شان قدمه في المنطقة المحرمة في الجزء الخلفي من جبل لايت، منتهكًا متطلبات عشيرة شياو، ولا بد من معاقبته. انتهز شياو Mang هذه الفرصة للانقضاض على السلطة في شياو شان.

ركض شياو شان بأسرع ما يمكن، بينما طارده شياو مانغ مع الكبار.

لقد أوصلتهم مطاردتهم إلى قمة الجبل المجهولة هذه، وكان شياو شان في وضع ميؤوس منه ولا يوجد مخرج، تمامًا كما كان على وشك أن يقتل على يد شياو مانغ، نزل اثنان من أسياد الغو الشيطانيين من السماء وأنقذوه.

كان شياو مانغ مليئًا بالغضب بسبب ضياع كل جهوده في اللحظة الأخيرة، ودفع بعيدًا أيدي الكبار الذين يدعمونه وهو واقف، وصرخ في شياو شان: "شياو شان، بالتأكيد، كنت تؤوي نوايا شريرة! كزعيم عشيرة للطريق الصالح، كنت تتواطأ سرًا مع أسياد غو المسار الشيطاني !!"

ألقى شياو شان رأسه إلى الخلف وضحك بصوت عالٍ، وكانت ضحكته مليئة بالحزن والسخط: "لقد أخطأت حقًا في الحكم عليك، من أجل السلطة، كنت في الواقع على استعداد لقتلي! لديك قلب شرير، إنه أمر مضحك للغاية لدرجة أنني كنت أعاملك دائمًا على أنك قريبي الوحيد في العالم. يمكنك تشويه الحقائق كما تريد، لكنني أعتقد أن الآخرين سيكونون قادرين على تمييز الحقيقة بسهولة."

"اللورد شياو مانغ، قوة العدو عظيمة، يجب أن نتراجع."

"صحيح، لدينا ما يكفي من الوقت."

"أصيب شياو شان بجروح بالغة وعلى وشك الموت، لكن اثنين من أساتذة الغو الشيطانيين من المرتبة الخامسة خلفه في حالة جيدة."

حاول الشيوخ إقناعه بهدوء.

"همف!" بصق شياو مانغ بعض الدماء وقال بازدراء: "هذان الاثنان ليسا سوى كلاب ضالة، قد تكون زراعتهما عالية لكن ليس لديهما الكثير من ديدان الغو، ما الذي تخاف منه؟"

على الرغم من أنه قال ذلك، إلا أن شياو مانغ عرف أيضًا أنه لن يتمكن من قتل أخيه الأكبر، شياو شان، اليوم.

يومض الضوء الداكن في عينيه وهو يفكر داخليًا: "في الوقت الحالي، أنا بالفعل أمتلك اليد العليا ولدي أيضًا أساس الصلاح من جانبي. ليست هناك حاجة للذهاب إلى كل شيء، بعد العودة إلى Light Mountain، يمكنني أن أرث منصب زعيم العشيرة! في ذلك الوقت، يمكنني استخدام هويتي في الطريق الصالح لإصدار مذكرة ومكافأة لرأس شياو شان.

شياو شان بدون عشيرة الآن، ومع أمر الطريق الصالح، لا يمكنه العيش إلا كهارب مع انخفاض قوته باستمرار. سيكون من الحكمة أن أنتظر وقتي وأقتله في المستقبل."

مع هذه الأفكار، لم يستمر شياو مانغ بعناد.

"شياو شان، أيها الخائن للطريق الصالح، سوف تموت بالتأكيد مثل الكلب. في الوقت الحالي، سأحافظ على حياتك، فقط انتظر، سوف آتي لأخذها في المستقبل! دعنا نذهب!"

بعد أن تركوا وراءهم هذه الكلمات الشريرة، تراجع شياو مانغ والشيوخ بحذر.

لقد أصيب أيضًا ولكن لا يزال لديه قوة كافية.

لم يكن لدى أسياد الغو الشيطانيين العديد من ديدان غو ولذلك لم يجرؤوا على الذهاب في مطاردة متهورة، مما سمح لهم بالمغادرة.

"الأخ شياو، نلتقي مرة أخرى!" كان سيد غو المسار الشيطاني الطويل والسمين من المرتبة الخامسة يُدعى سون بانغ هو، بعد أن رأى شياو مانغ قد غادر، نظر إلى شياو شان والدموع في عينيه.

كان سيد غو والرفيع من بينهم، ويدعى Zhou Xing Xing، ويدعم كتف شياو شان أثناء تكاليف دودة الذهاب للشفاء: "تحدث عن الماضي لاحقًا، واشفِ الأخ شياو الجديد!"

استقرت إصابات شياو شان الجسيمة بسرعة بفضل جهود هذين الماجستيرين في الغو.

كان لشياو شان تعبير رمادي وهو يتنهد بعمق: "من حسن الحظ أنكما كنتما هنا للمساعدة، وإلا كنت سأموت هنا! لكن أخي الأصغر لا يرحم، سيحاول بالتأكيد ملاحقتي مرة أخرى. لن يرتاح حتى يقتلني، يمكنني شفاء هذه الإصابات بنفسي، كلاكما تغادران، لا أريد توريطكما!"

"ما الذي تتحدث عنه، في ذلك الوقت أنقذتني بواسطتك. حياتي ملكك يا أخي شياو!"

"صحيح! في الماضي، كنت قد ذبحت عائلة عدو من أجل الانتقام، لكن الأخ شياو قبض عليه. عندما سمعت قصتي، تركتني أذهب في تلك الليلة بالذات. لقد كان هذا اللطف محفورًا دائمًا في ذهني."

تحدث سون بانغ هو وتشو شينغ شينغ بحماس وخلاص.

"لن يتركك أحد منا."

"إذا أراد شياو مانغ القتال، فيمكنه أن يأتي، وسوف أقاتله حتى النهاية!"

كان Sun Pang Hu وZhou Xing Xing حازمين للغاية في موقفهما.

تأثر شياو شان للغاية، وبدأت عيناه تبلل بالدموع: "تنهد، على مدار هذه السنوات، فهمت هذا. من يقول أن أسياد غو المسار الشيطاني جميعهم ناكرون وقاسون؟ بدلاً من ذلك، يمكن رؤية المنافقين الذين يقدمون ادعاءات كاذبة باللطف في كل مكان في الطريق الصالح."

"الأخ شياو على حق! الكثير منا في الطريق الشيطاني يظلون صادقين مع طبيعتنا، والطريق الصالح يستخدم كل الوسائل الممكنة لقتلنا. بما أن الطريق الصالح لن يقبلك، سنكون فريقًا من الآن فصاعدًا، ونتجول في العالم كجزء من المسار الشيطاني! " تحدث صن بانغ هو بجرأة.

سقط شياو شان في الصمت.

كان لا يزال يحمل عقلية ومُثُل الطريق الصالح متأصلة فيه، ولم يرغب في الانضمام إلى الطريق الشيطاني.

كان يعلم أن هناك قو خالدة مخبأة فيه، وما زال يريد استعادة منصبه في عشيرة شياو.

كان Zhou Xing Xing يراقب تعبيره: "أخي، قد لا تفهم. عندما يسمع الناس كيف تم طردك من عشيرتك ويتم مطاردتك من قبل قريب ماكر، سيأتي الكثير من الأشخاص الطيبين لمساعدتك.

يا أخي، لقد كنت عادلاً ومستقيمًا وساعدت المحتاجين خلال هذه السنوات، وأنقذت الآخرين من الكوارث دون النظر إلى ما إذا كانوا ينتمون إلى الطريق الصالح أو الطريق الشيطاني. سيكون الجميع على استعداد لمساعدتك، وعلى استعداد للقتال من أجلك!"

عبس شياو شان لكنه لم يستجب.

في هذه اللحظة، ظهر الصوت في ذهنه مرة أخرى: "أحمق! لماذا تحتاج إلى التفكير بشكل صارم في الفرق بين الصالح والشيطاني؟ بما أنك ورثت الغو الخالد الخاص بي، لديك القدرة على إنشاء عشيرة شياو الخاصة بك وقيادتها إلى الرخاء! سأعطيك مهمة الآن، استمع بعناية ..."

كان شياو شان متحمسًا واستمع بعناية.

أخبره الصوت في ذهنه أنه فقط من خلال اجتياز هذا الاختبار، يمكنه حقًا كسب الميراث، والحصول على الغو الخالد والحصول على الطريقة ليصبح غو خالدًا.

"اجمع أسياد الغو في هذا الجبل وأنشئ قرية محصنة، وحارب أي أعداء غزاة في الطريق الصالح. وطالما أنه من الممكن الحفاظ عليها لمدة مائة يوم، يمكنني اجتياز الاختبار والحصول على الغو الخالد وأصبح غو خالدًا!"

كان من الصعب وصف إثارة شياو شان، فقد قبض قبضتيه ولمعت عيناه بشكل مشرق.

"جيد، إذن دعونا نبذل قصارى جهدنا! دع هؤلاء الأشخاص الذين يطلق عليهم الطريق الصالح ينظرون إلى قوتنا !!" تحدث شياو شان فجأة بجرأة.

كان Sun Pang Hu وZhou Xing Xing سعداء للغاية.

وبعد المناقشة لفترة أطول، شعروا بألفة وثيقة مع بعضهم البعض، ويتحدثون ويشربون بانسجام.

رأى شياو شان أن التوقيت كان مناسبًا واقترح أن يصبحا إخوة محلفين.

صاح صن بانغ هو وتشو شينغ شينغ بأن هذا شيء رائع!

على الفور، قاموا بقطع رأس دجاجة، ووضعوا قطرات من الدم في وعاء واحد من النبيذ، قبل أن يشربوا جميعًا ويستخدموا الغو لأداء القسم...

بعد أن أصبحا إخوة محلفين، استعاد وجه شياو شان أيضًا بعض الوردية، ووقف وواجه نسيم الجبل وهو ينظر إلى المشهد أمامه.

تنهد: "شياو شان من الطريق الصالح من الأمس قد مات، اليوم، الشخص الذي يقف هنا هو شياو شان من الطريق الشيطاني. أنا وهذا المكان لدينا علاقة مصيرية، لقد سمح لي بالركض إلىكما، هذا ترتيب من السماء! أريد بناء قرية جديدة على هذا الجبل، وسوف نرحب بأي طريق شيطاني أسياد الغو.

دعونا نعمل معًا ونتكاتف لمقاومة عشائر المسار الصالح!"

احمر وجه سون بانغ هو بالإثارة، وأشاد بإبهامه قائلاً: "أخي، أنت حقًا بطل عظيم ذو أخلاق عالية، هذا مسار عمل عظيم!"

بصق تشو شينغ شينغ لعابه، وتحدث بنظرة مظلمة وقاسية: "تبا، لقد تم مطاردتي في كل مكان من خلال الطريق الصالح على مدى هذه السنوات، وأعيش حياة الهارب، لقد كنت غير راضٍ عن هذا لفترة طويلة. أخي، أنا أدعمك، سنفعل ذلك بهذه الطريقة!"

"إخوتي الطيبين!" أمسك شياو شان بذراعي سون بانغ هو وتشو شينغ شينغ قائلاً: "الطريق الشيطاني مليء بالشك المتبادل، إذا أردنا تحقيق ذلك، نحتاج إلى وضع تحيزاتنا وشكوكنا جانبًا، ونصدق الآخرين، ونلتزم بروح الولاء والأخوة. قريتنا ستسمى قرية يي تيان! سيسمى هذا الجبل جبل يي تيان!"

بعيدًا، تنهد فانغ يوان وهو يراقب كل هذه الأحداث.

في الواقع، هذا الجبل المجهول الذي أخفى بيت غو الخالد، ومسرح المبارزة الفوضوية الرشيقة، والمرتبة الثامنة من الزومبي الخالدين القتاليين الحقيقيين ذو القوة العظمى كان جبل يي تيان.

لقد تعرف عليه بالفعل في اللحظة التي رأى فيها هذا الجبل.

كان الأمر مجرد أنه لم يتوقع أن يكون السبب الحقيقي لمعركة جبل يي تيان في حياته السابقة هو هذا.

"كانت حالتي منخفضة جدًا في ذلك الوقت، وكانت رؤيتي مقتصرة فقط على العالم الفاني. هناك الكثير من التفاصيل المخفية للتاريخ، من حصل على Immortal غو House في حياتي السابقة؟"

كان فانغ يوان مليئًا بالرغبة في استكشاف هذا.

تحركت نظرته إلى الأسفل مرة أخرى، واخترقت التربة، وتفقدت Immortal غو House في أعماق الأرض.

كانت مرحلة المبارزة الفوضوية الرشيقة تقمع الزومبي الخالد ذو القوة العظيمة القتالية الحقيقية، وكانت قوية للغاية وكانت المنطقة المحرمة للخالدين ناجمة عن تسرب قوتها إلى الخارج. من الواضح أنها تحتوي على أسرار مسار الطعام، وكانت ديدان غو التي شكلت Immortal غو House ممتلئة وفي حالة ممتازة.

وهذا الزومبي الخالد من المرتبة الثامنة، على الرغم من امتلاكه للقوة العظمى للبنية القتالية الحقيقية، إلا أن تدريبه الرئيسي كان طريق الحكمة.

من الطبيعي أنه لم يكن على استعداد للقمع، واستخدم حركة قاتلة معينة، محاولًا استخدام إرادته القتالية لتحسين Immortal غو House.

لم ينجح.

لقد ماتت روحه تمامًا، ولم تترك وراءها سوى قشرة فارغة من الجسد.

لكنه لم يفشل تماما أيضا.

كانت هناك كمية كبيرة من إرادته القتالية في بيت غو الخالد، وقد تم بالفعل تطهير وصايا الحرب هذه من خلال قوة بيت غو الخالد، ولنتمكن من مقاومة نقية ولا مالك لها.

عندما حدثت معارك على جبل Yi Tian، فإن نوايا أسياد الغو للقتال ستشكل إرادة المعركة، وسيكون لها صدى مع إرادة المعركة في Immortal غو House، وسوف تتحول المعركة النقية بعد ذلك تدريجيًا إلى إرادة المعركة الفردية لـ سيد غو.

إذا قام شخص ما بما أنه لا يرغب في القتال في بيت غو الخالد إلى إرادته الخاصة، المشارك يكمل الخطوة الأخيرة غير المكتملة من الزومبي الخالد من الثامن، أي يسمح بيت غو الخالد ويصبح مالك لـ بيت غو الحقيقي الحقيقي!

تدور مسابقة المقامرة التي وافق عليها خالدو الغو على الحدود الجنوبية حول هذه النقطة.

بادئ ذي بدء، المنطقة المحرمة للخالدين قد توسعت بالفعل إلى عشرة آلاف لي. لم يتمكن خالدو الغو من التحرك شخصيًا، لذلك لم يتمكنوا إلا من اختيار البشر كممثلين لهم.

بعد ذلك، سيشكلون ساحة معركة، فقط المعارك الشرسة المستمرة يمكن أن تحفز إرادة المعركة لأسياد الغو البشر.

بعد ذلك، سيتم التلاعب بأجساد أسياد الغو البشريين عبر تقنية مسار الحكمة البسيطة.

أخيرًا، ستتحول المعركة النقية في Immortal غو House إلى إرادة المعركة الشخصية لـ خالد غو.

في الختام: سيختار خالدو الغو بعض البشر ويحولون هؤلاء البشر إلى أدوات، والتي سيستخدمها خالدو الغو لتحسين مرحلة المبارزة الفوضوية الرشيقة بشكل غير مباشر.

كان شياو شان هو الشخص الذي اختاره الشيخ الأعلى لعشيرة شياو.

لم يكن على جسده فقط الغو الخالد للشيخ الأعلى لعشيرة شياو، بل كان هناك أيضًا جوهر خالد وكميات كبيرة من إرادة معركة الشيخ الأعلى.

كان الأمر مجرد أن شياو شان كان مجرد بشر، وكان قادرًا فقط على رؤية الصورة الغامضة للغو الخالد، ولم يكن لديه وعي بالحقيقة.

وبطبيعة الحال، إلى جانب شياو شان، كان شياو مانغ بالمثل بيدقًا للشيخ الأعلى لعشيرة شياو.

إذا لم يتم ترتيب ذلك من قبل الشيخ الأعلى لعشيرة شياو، فكيف يمكن لشياو مانغ أن يصطدم بشياو شان بالصدفة عندما تطأ قدمه في المنطقة المحرمة؟

كان هذان المعلمان من فئة خمسة أسياد الغو، اللذان يقفان في ذروة عالم أسياد الغو، في الظلام، وكلاهما يلعب في يد الشيخ الأعلى لعشيرة Xiao.
