# الفصل 668: الخالد الصغير شينغ لوه

في وقت السلم، قام خالدو الغو برفع غو، ولم يكن طلبهم لشراء كميات كبيرة من غو المميتة مرتفعًا. كان الشراء خيارًا ثانويًا، وفي معظم الحالات، كانت الطريقة الأساسية هي إنتاج الأرض المباركة نفسها. كان التدفق الزمني مختلفًا في الأراضي المباركة مقارنة بالعالم الخارجي، فيوم واحد في العالم الخارجي هو عدة أيام داخل الأرض المباركة.

سنة واحدة في الخارج تعني سنوات عديدة في أرض مباركة، بينما في كل عام سيكون هناك محصول معين يتم حصاده. عادةً لا يختار خالدو الغو أسماك الفقاعات الهوائية، لأن السعر كان مرتفعًا للغاية، فهم يفضلون ببساطة الانتظار لبعض الوقت.

ولكن خلال زمن الحرب، عندما كان خالدو الغو يتقاتلون بشكل متكرر ضد بعضهم البعض، كانوا يتجنبون استخدام أوراق Immortal غو الرابحة في كثير من الأحيان، وستكون غو المميتة هي الطريقة الشائعة للهجوم، وستكون نفقاتهم ضخمة. وهكذا، أصبحت أسماك الفقاعة الهوائية سلعة مطلوبة بين جميع أسياد الغو الخالدين خلال حرب المناطق الخمس.

في الواقع، كان فانغ يوان قد اشترى ذات مرة سمكة فقاعة الهواء لزيادة إنتاج غو يراعة ضوء النجوم.

ولكن لسوء الحظ، في نهاية رحلته في السهول الشمالية، كان يفتقر إلى المال، وبالتالي كان عليه أن يبيع تقريبًا كل مجموعة الذئاب ومجموعة الثعالب وأعداد كبيرة من أسماك الفقاعة الهوائية والرجال المشعرين.

أتيحت الفرصة لفانغ يوان للاستفادة من أسماك الفقاعات الهوائية، لكن الحياة كانت مليئة بالتغيرات غير المتوقعة، لأنه باعها في وقت مبكر جدًا، وتكبد خسارة بدلاً من ذلك.

في الوقت الحالي، في أرض هو خالد المباركة، كان هناك عدد قليل جدًا من أسماك الفقاعات الهوائية.

"لا يزال يتعين علي شراء أسماك فقاعة الهواء، ولكن ليس الآن. في غضون سنوات قليلة، سيتم إصلاح أسماك فقاعة الهواء، وسينخفض سعر أسماك فقاعة الهواء. بحلول ذلك الوقت، سأستثمر بعض الأحجار الجوهرية الخالدة وأشتري مجموعة كبيرة منها. ربما يجب أن أقوم بتربية أسماك فقاعة الهواء هذه بأعداد كبيرة، حتى أتمكن من تحقيق ربح كبير خلال حرب المناطق الخمس..."

كان فانغ يوان قد اشترى للتو أكثر من ألف من يراعة ضوء النجوم غو، وكان بإمكانهم أن يدوموه لفترة طويلة، ولم يكن بحاجة إلى أسماك الفقاعات الهوائية لتعزيز إنتاجهم.

"هل أنت الخالد الصغير شينغ لوه؟" وبعد لحظة، وجد فانغ يوان هدفه.

من قبيل الصدفة، كان هدفه ينظر أيضًا إلى سماء الكنز الأصفر.

"هذا سيكون أنا. أيها الكبير، ما الذي ترغب في شرائه؟ السعر قابل للتفاوض." انتقل الإحساس الإلهي للخالد الصغير شينغ لوه، وكان متحمسًا جدًا، حتى بقدر ما كان به نبرة من الإطراء.

نظرت فانغ يوان، ولم تكن البضائع التي كانت تبيعها صغيرة من حيث الكمية فحسب، بل كانت شائعة جدًا، ولم ينتبه إليها أحد تقريبًا، ومن الواضح أنها كانت فقيرة جدًا.

لقد كانت بالفعل خالدو الغو، ولكن لم يكن جميع خالدو الغو أثرياء. المعركة، وصقل الغو، والبحث، والخضوع للمحنة، كل هذا من شأنه أن يستهلك بشكل كبير أساس وثروة خالد غو.

عرف فانغ يوان من ذكرياته: كانت هذه الخالدة الصغيرة شينغ لوه مزارعة وحيدة، وهي أنثى غو خالدة متقدمة حديثًا ذات أسس ضعيفة، وكانت في أصعب جزء من حياتها المهنية في بدء التداول.

كانت الخالدة الصغيرة شينغ لوه شخصية ضخمة في عالم البشر، وسوف تحظى بالتبجيل والاحترام من قبل البشر. لكن في كنز السماء الصفراء، من بين العديد من أسياد الغو الخالدين، لم تكن متميزة على الإطلاق.

"لكن من كان يعلم، خلال حرب المناطق الخمس، ستبدأ هذه الخالدة الصغيرة شينغ لوه في التألق بشكل مشرق، باستخدام حركتها القاتلة لغبار النجوم الجليدي لتجميع الثروة بسرعة من المعركة، لتصبح الشخصية الشهيرة في وقت لاحق."

تنهد فانغ يوان وأعجب بالقوى الغامضة للوقت والقدر.

وفقًا لنبوءة المبجلين الثلاثة، كانت حرب المناطق الخمس هي بداية العصر العظيم، عندما يولد هذا الجيل من الحلم العظيم الخالد.

كان للعصر العظيم الذي ولد فيه كل من خالدو الغو من الرتبة التاسعة نقطة مشتركة، وهي أنه خلال المعارك الفوضوية، سترتفع أعداد كبيرة من خالدو الغو الجدد.

الجديد يحل محل القديم، موجات العصر ستحدث تموجات مشرقة ببراعة. من بين المسارات والقوى والأفراد، سوف يتصادمون ويتفاعلون، مما يتسبب في تطور طريقة غو بوتيرة سريعة، وسيكون عصر التغيير.

وكان فانغ يوان واحدا منهم.

لقد بدأ بمسار الدم، ليصبح غو الخالد في القارة الوسطى. لكن لسوء الحظ، لم يكن قد شهد سوى النصف الأول من هذا العصر الجديد قبل أن يضطر إلى استخدام زيز ربيع الخريف للتفجير الذاتي.

"هل تبيع الحركات القاتلة؟" وضع فانغ يوان مزاجه جانبًا، وسأل الخالد الصغير شينغ لوه.

"مم، لدي حركة قاتلة واحدة هنا." كان الخالد الصغير شينغ لوه محرجًا بعض الشيء: "هذه حركة قاتلة في المسار الجليدي حصلت عليها بالصدفة، وتسمى الغزل الجليدي. سعرها هو نصف حجر جوهر خالد، وهذا هو أقل سعر لحركة قاتلة من المرتبة الخامسة." أظهرت جملتها الأخيرة خوفها من قيام فانغ يوان بقمع السعر.

ألقى فانغ يوان نظرة على المحتوى، وهو يدندن بسخط: "هذه الحركة القاتلة الجليدية تحتاج إلى الكثير من الغو من المرتبة الخامسة، والدفاع عبارة عن تأثير دفاعي واسع النطاق ..."

لاستخدام أعداد كبيرة من الغو من المرتبة الخامسة في وقت واحد، يجب أن يكون المستخدم غو خالدًا، والبشر لديهم جوهر بدائي محدود ولا يمكنهم فعل ذلك في معظم الحالات.

يعني الدفاع واسع النطاق أن القوة الدفاعية ستكون أقل من الحركة القاتلة الدفاعية لهدف واحد. في هذه الأثناء، غالبًا ما كان أسياد الغو الخالدون يقاتلون بمفردهم، إلا إذا كانوا من أسياد الغو الخالدين في مسار الاستعباد. لكن مسار الاستعباد كان لدى خالدو الغو أساليب دفاعية خاصة بهم في مسار الاستعباد، فلماذا يختارون الحركة القاتلة في مسار الجليد؟

ضحكت Little Immortal Xing Luo بمرارة في قلبها، وضربت فانغ يوان ويمكن برأسها، ولهذا السبب، لم يكن من السهل شراء البنوك المصرفية ذات الحركة التدميرية.

لكن الخالدة الصغيرة شينغ لوه لم يكن لديها خيار آخر، كان لديها بضائع محدودة في حوزتها، وكانت مزارعة وحيدة، وكانت بحاجة إلى كميات هائلة من الموارد لبدء زراعتها.

على الرغم من أنها أصبحت خالد غو، إلا أنها تُركت مفلسة بعد المحنة، وتم تدمير معظم ديدان غو الخاصة بها. لقد وضعت خطة تنموية متقنة، أرادت أن تزرع عدداً كبيراً من الأشجار المرتعشة في أرضها المباركة. كانت بيئة أرضها المباركة مناسبة جدًا لزراعة الأشجار المرتعشة، لكنها كانت تفتقر إلى التمويل الأكثر أهمية لبدء المشروع.

كان بحوزتها مليارات الحجارة البدائية، لكن لم يكن لديها حجر جوهري خالد واحد.

لم يكن هناك عدد كبير من البذور الرائعة للشجرة الرعشة سوى عدد قليل من الناس، وكان معظمهم يريدون منتجات محددة للتجارة، أو أحجار الجوهرة الخالدة. لم أرغب في شراء الأشياء التي كانت تمتلك الخالد الصغير شينغ لو.

عند سماع فانغ يوان يقول ذلك، فقد قلب الخالد الصغير شينغ لوه كل الأمل.

وبعد الأشهر القليلة الماضية، اعتادت على خيبة الأمل.

لكن في اللحظة التالية، قال فانغ يوان: "أنا أبحث مؤخرًا عن الحركات القاتلة لمسار النجوم، وأنا مهتم قليلاً بهذه الحركة القاتلة للغزل الجليدي. لكن نصف حجر جوهر خالد مكلف للغاية! إذا كان لديك أي حركة قاتلة صغيرة مبتكرة، فأضفها وقد أشتريها بنصف حجر جوهر خالد."

"حركة قاتلة صغيرة مبتكرة؟" تم إحياء آمال الخالدة الصغيرة شينغ لوه من جديد، وفكرت في حركتها القاتلة لمسار النجوم "ستة تسعة غبار النجوم".

"ستة تسعة غبار النجوم" كانت من ابتكارها الشخصي، فقد استخدمت ستة غو من المرتبة الثالثة وتسعة غو من المرتبة الرابعة، لكن يمكنها إطلاق العنان للقوة الهجومية لغو من المرتبة الخامسة.

لقد كانت ذات يوم فخورة للغاية بذلك، ولكن سرعان ما اتسعت آفاقها، وأدركت أن هناك جبل فوق جبل، ورجل فوق رجل، وأصبحت أكثر تواضعا.

ترددت الخالدة الصغيرة شينغ لوه للحظة فقط، وقد أكسبتها رغبتها في الحصول على الأحجار الجوهرية الخالدة.

"الجونيور لديه حركة قاتلة صغيرة، لكنني أخشى أنها قد تكون عديمة الفائدة بالنسبة لكبار السن." قالت بعناية.

قفز قلب فانغ يوان، لكن لهجته كانت لا تزال هادئة للغاية: "أوه؟ أخبرني عن ذلك."

بعد رؤية الحركة القاتلة الستة والتسعة، احتفظ فانغ يوان بفرحته وقيمها: "مم، هذه الحركة القاتلة بالكاد مقبولة، من يدري، قد تجلب لي بعض الإلهام. حسنًا، بما أن مزاجي رائع اليوم، سأعتني بمبتدئ مثلك. هاهاها، هذا نصف حجر جوهر خالد!"

"لقد حصلت أخيرًا على نصف قطعة، وأنا نصف قصير فقط!" شعرت الخالدة الصغيرة شينغ لو بسعادة غامرة، عندما افترقوا، كانت لهجتها مليئة بالتمنيات الطيبة لفانغ يوان.

بعد ذلك، أنفق فانغ يوان حجرين جوهريين خالدين آخرين، واشترى كميات كبيرة من مواد تنقية الغو وديدان الغو المميتة.

وبعد أن أنفق حجرين آخرين، اشترى مجموعة من الرجال المسنين ذوي الشعر.

كان الرجال المشعرون دائمًا هم الأغلى بين العبيد.

هؤلاء الرجال المشعرون، على الرغم من تقدمهم في السن وسيموتون في غضون سنوات قليلة، إلا أنهم كانوا يتمتعون بخبرة كبيرة في صقل الغو.

كان فانغ يوان ينوي تحسين بضع مجموعات من Stargate غو، لكن معدل نجاح غو هذا كان منخفضًا جدًا، في ذلك الوقت، على الرغم من أن روح الأرض Lang Ya صقلتها بنفسه، إلا أنه فشل عدة مرات. إذا حاول فانغ يوان، فسوف يضيع قدرًا كبيرًا من وقته، وكان سيسمح لهؤلاء الرجال المسنين المشعرين بتحسينه له.

القارة الوسطى، طائفة الرافعة الخالدة، أرض فو هو المباركة.

كان لدى فانغ تشنغ تعبير مهيب عندما دخل إلى النفق.

كان النفق ضخمًا وواسعًا، كل مائة خطوة، سيكون هناك حارس من النخبة، وكان الدفاع مثل القلعة الحديدية.

تم تدريب جميع رجال الصخور هؤلاء من قبل مالك الأرض المباركة، وكان جميعهم يتمتعون بقوة قتالية من المرتبة الرابعة على الأقل وكانوا ماهرين في ديدان غو المسار الأرضي.

كل ألف خطوة، سيكون هناك رجل روك ضخم، سيكون حجمه على الأقل ثلاثة أضعاف حجم رجل الروك العادي. حتى في مثل هذا النفق الواسع، لم يتمكنوا إلا من الجلوس على الأرض.

لكن رجال الصخور ولدوا لحفر الأنفاق والعيش تحت الأرض، ولم يشعر رجال الصخور هؤلاء بأي إزعاج.

في كل مرة كان فانغ تشنغ يسير في هذا النفق، كان يشعر بالقلق. خاصة عندما يشعر بهالة سيد غو من المرتبة الخامسة تتخلل هؤلاء الروك الضخمين.

"إن قوة طائفة الكركي الخالدة لدينا هي ببساطة عظيمة جدًا! إذا تم إحضار جميع رجال الروك من الرتبة الخامسة إلى الخارج، أخشى أن تصاب جميع الطوائف الأخرى بالصدمة." أثناء مروره برجل موسيقى الروك الضخم، تمتم فانغ تشنغ على الروح التي تحتضن البراغيث.

قال اللورد سكاي كرين، الذي كان داخل الروح الحاضنة للبرغوث: "ليس حقًا. أي طائفة لن يكون لها أوراقها الرابحة وأساسها؟ وخاصة الطوائف القديمة التسعة العظيمة الأخرى، فهي ليست أضعف منا. لكن المالك الحالي لأرض فو هو المباركة هو الشيخ الأعلى الثالث لطائفتنا، اللورد النمر الشيطان. عبيد الروك الذين يرعاهم هم الأفضل في القارة الوسطى!

حتى في كنز السماء الصفراء، يتمتع بنفوذ هائل، وثروته وقدراته ليست شيئًا يمكن أن نبدأ في تخيله."

كان قلب فانغ تشنغ يشعر بالشوق: "أي نوع من عالم هو خالد غو، يمكنهم في الواقع تربية الكثير من رجال الروك، هذا مذهل حقًا!"

أجاب اللورد سكاي كرين: "كل خالد غو هو نخبة من النخب، عبقري مطلق، تنين بين الرجال، لديهم جميعًا فرص عظيمة ومواجهات بالصدفة. لقد تدربوا جميعًا خطوة بخطوة من هوية بشرية، فانغ تشنغ، أنت في المرتبة الخامسة الآن، ربما في يوم من الأيام، سوف تصبح خالد غو!"

هز فانغ تشنغ رأسه باستمرار: "سيدي، أنا أعرف حدودي. كانت زراعتي في المرتبة الخامسة ترجع في الغالب إلى بقايا الطائفة. الطائفة تغذيني بكل جهدها، باستخدام الموارد الموجودة عندي. لا يمكن مقارنة زراعتي في المرتبة الخامسة بك، يا سيدي، الذي تدربت خطوة بخطوة.

لكن الآن، أعتقد أن المرتبة الخامسة ليست شيئًا نادرًا، انظر إلى هذا النفق، هناك ما لا يقل عن ثلاثين رجل صخري ضخم."

"فانغ تشنغ، من الجيد أن تشعر أنك مدين لكرم طائفة الرافعة الخالدة تجاه رعايتك.

لكن لا تحبط نفسك، الإنسان هو روح جميع الكائنات، على الرغم من أن البشر المتنوعين يطلقون على أنفسهم بشرًا، قد يبدو رجال الروك هؤلاء أقوياء وشجعان، لكن في المعارك الفردية، فإنهم غير قادرين على المقارنة مع أسياد الغو من الرتبة الخامسة في طائفتنا، ما يتخصصون فيه هو معارك جماعية. " ضحك اللورد سكاي كرين.

"هل هذا صحيح؟"

"قال اللورد سكاي كرين: "رجال الصخور هؤلاء أغبياء للغاية، لأنهم واجهوا سيدًا ثريًا يمكنهم تحقيق مثل هذه الإنجازات. هل تعتقد أن هؤلاء الروك يمكن مقارنتهم بالشيوخ في طائفتنا؟ لو كنت لا أزال على قيد الحياة، لأمكنني التعامل مع أكثر من عشرة منهم في وقت واحد. حسنًا، نحن في بركة الدم."

سمع فانغ تشنغ عبارة "بركة الدم" وانقبضت عضلاته بشكل لا إرادي.

دفع الباب أمامه، ودخل إلى الكهف.
