# الفصل 951: Chapter 951 - 951: Genius of a Generation, Feng Jiu Ge!

عاد فانغ يوان إلى أرض هو الخالدة المباركة.

كان تعويض Blazing Heaven Demoness مرضيًا للغاية.

أولاً، تم التنازل عن جميع المواد الخالدة الممولة مؤخرًا من Blazing Heaven Demoness، ولم تكن فانغ يوان بحاجة إلى سداد أموالها. ثانيًا، أعطت شيطانة السماء المشتعلة الغو الخالد ذو ثلاثة مسارات نار لفانغ يوان وأعطته عددًا كبيرًا من الغو البشري.

يمكن لـ Immortal غو من مسار النار الثلاثة جنبًا إلى جنب مع عدد لا يحصى من الـ غو المميت أن يخلق الحركة القاتلة الخالدة لمسار النار - Nirvana Fire.

بالحديث عن ذلك، كانت شيطانة السماء المشتعلة سيئة الحظ تمامًا.

لقد قامت بتمويل فانغ يوان في صقل نجم الفكر الخالد غو، وزودته بكمية هائلة من المواد الخالدة الثمينة. في النهاية، ذهب كل ذلك سدى ولم يكن فانغ يوان بحاجة إلى سداد المبلغ لها.

على الرغم من أن Blazing Heaven Demoness قد تلاعبت بالمواد الخالدة في وقت سابق، إلا أن فانغ يوان قد اكتسب الكثير من الخبرة منها، وكان على دراية كبيرة بعملية صقل النجم الفكري Immortal غو.

بسبب اتفاقية التحالف، حصل فانغ يوان على تفاصيل نار السكينة القاتلة الخالدة.

أي من الغو الخالد هو النوى، وكم عدد الغو البشري الإضافي المطلوب، وما هو ترتيب ديدان الغو، عرف فانغ يوان كل هذا بوضوح.

ولكن لاستخدام هذه الحركة القاتلة، كان هناك شرط أساسي - علامات داو مسار النار يجب أن يتم إنفاقها من جسد خالد غو!

لقد أخفت Blazing Heaven Demoness هذه الحقيقة بذكاء، وكان ذلك فخًا صغيرًا في الاتفاقية.

لقد أرادت زيادة سيطرتها على فانغ يوان باستخدام هذا.

نظرًا لأن فانغ يوان لم يكن لديه أي علامات داو لمسار النار، إذا أراد الإحياء باستخدام نار النيرفانا، فسيحتاج إلى Blazing Heaven Demoness لاستخدام نار النيرفانا له.

خطط فانغ يوان لتعديل حركة القاتل الخالد نار السكينة، باستخدام Immortal غو الأخرى كنوى لتحقيق نفس النتائج أو نتائج مماثلة.

وسيكون من الأفضل أن يكون Immortal غو الأساسي الجديد هو Immortal غو الذي يمتلكه فانغ يوان.

كان هذا التعديل صعبًا للغاية، ولم يكن لدى خالدو الغو أي ثقة في هذا، لكن فانغ يوان كان لديه آمال كبيرة في ذلك.

كان السبب هو أن غو الحكمة كان داخل أرض هوو المباركة الخالدة.

كانت قوة غو الحكمة في المرتبة التاسعة رائعة بكل بساطة، ولا يمكن التعبير عنها بالكلمات!

كان من المهم بالنسبة لفانغ يوان أن يفعل ذلك.

يمكن أن تسمح له طريقة إحياء فتحة الحياة والموت الخالدة بالإحياء، لكن لا يمكن استخدامها إلا مرة واحدة في كل فتحة خالدة. بعد الإحياء، لن يكون قادرًا على استخدام غو الحكمة.

إذا تمكن فانغ يوان من تعديل نار النيرفانا والتغيير بحرية بين كونه زومبيًا خالدًا وشخصًا حيًا، فستستمر غو الحكمة في مساعدته بطرق لا يمكن تصورها.

"تعاني Blazing Heaven Demoness من نقص الأموال الآن، وهي بحاجة إلى إنفاق مواردها الخاصة لتحسين Immortal غو وإكمال المهمة الإلزامية من قبل Zombie Alliance. وبالتالي، كان عليها أن تقرض الغو الخالدة لمسار النار الثلاثة. لولا هذا الموقف، حتى لو طلبت ذلك، فلن تقرضني إياهم بهذه السهولة.

مع مسارات النار الثلاثة Immortal غو، سيكون التعديل والخصم أسهل بكثير!"

شعر فانغ يوان بسعادة غامرة بشأن هذا.

خطة تشكيل غو لتحالف Zombie Alliance جعلته مستفيدًا بشكل غير متوقع.

في الأيام التالية، استحم فانغ يوان في ضوء الحكمة، واستنتج بكل طاقته، مع التركيز على تعديل حركة نار السكينة القاتلة.

عند الحديث عن ذلك، كان قد جمع بالفعل ما يكفي من الزومبي الخالدين في مسار القوة وصقل ما يكفي من قوة ممارسة الغو، حتى أنه كان لديه عمر غو يبلغ ستين عامًا.

كان لديه الثلاثة جميعًا، ويمكنه تنشيط طريقة إحياء الفتحة الخالدة للحياة والموت الآن ليصبح خالد غو حيًا ويحصل على أرض مباركة عالية الجودة.

ولكن بعد الحصول على نار السكينة، لم يعد فانغ يوان راضيا عن هذا فقط.

على الرغم من تدخل Blazing Heaven Demoness، تم منع فانغ يوان من التآمر ضد هي لو لان والحصول على أرض مباركة فائقة الجودة، بسبب هذه الفرصة، حصل على نار النيرفانا وإذا استخدمها جيدًا، فسيكون قادرًا على الاستمرار في استخدام غو الحكمة.

تلخيصًا لمكاسبه وخسائره، لم يكن فانغ يوان متأكدًا مما إذا كان قد حقق ربحًا أم خسارة بشكل عام.

تمامًا كما كان فانغ يوان يعدل حركة القاتل الخالد، كان تشاو ليان يون قد دخل بالفعل إلى وادي لوه بو.

لقد كانت المفتاح لإنقاذ فنغ جيو غي.

لم يكن هناك سوى شخص واحد جاء معها كفريق إنقاذ من Spirit Affinity House.

الأمير فنغ شيان!

يمكن أن تواجه زراعته في المرتبة الثامنة أي تحديات.

على السطح، كان غو خالدًا صالحًا في السهول الشمالية، وكان شيخًا أعلى خارجيًا لقوة عظمى، قبيلة غونغ. لم يكن لديه سلالة هوانغ جين فيه، ولأنه كان لديه بعض المظالم مع قبيلة غونغ، فقد كان يعيش في الخارج لسنوات عديدة.

الحقيقة هي أنه كان تلميذاً لبيت تقارب الروح. لقد أنفقت قوة القارة الوسطى جهدًا كبيرًا وثمنًا كبيرًا لإرساله إلى السهول الشمالية كجاسوس على أعلى مستوى، وكانت مهمته الرئيسية فيما يتعلق بمبنى ثمانية وثمانون ترو يانغ.

في العادة، لا يمكن استخدام الأمير فنغ شيان بسهولة. إذا تم الكشف عن أي آثار، فإن الوضع السري للأمير فنغ شيان، الذي كان مخبأ لمئات السنين، سوف يضيع.

لكن الأمر كان مختلفًا الآن بسبب فنغ جيو غي. لقد كان وجه بيت تقارب الروح، حاليًا، يمكنه بالفعل قمع بقية القارة الوسطى، إذا تقدم إلى المرتبة الثامنة، بموهبته وقدرته، في الوقت المناسب، سيكون خبيرًا حتى بين المرتبة الثامنة. وجوده يعني المزيد من الفوائد.

حياته وموته من شأنه أن يقلب التوازن بين الطوائف العشرة القديمة العظيمة في القارة الوسطى، وحتى يغير وضع عالم خالد غو بأكمله في القارة الوسطى.

وهكذا، خاطر Spirit Affinity House باستخدام العميل المخفي الأمير Feng Xian، لمحاولة إنقاذه في أقرب وقت ممكن!

تقدم الأمير فنغ شيان وتشاو ليان يون، البشري والخالد، للأمام في وادي لوه بو.

"يا رب، أود أن أطرح سؤالاً. إذا كان بإمكاني إنقاذ اللورد فنغ جيو جي، فهل سأكون قادرًا على أن أصبح جنية الجيل القادم من Spirit Affinity House؟" أثناء السفر، سأل تشاو ليان يون هذا.

كان الأمير فنغ شيان يرتدي قناعًا، وكانت شخصيته ضبابية، وكان محاطًا بالضباب، وكان مظهره الحقيقي مخفيًا.

قال بهدوء مع ابتسامة: "ليس من السهل أن تصبح جنية الجيل القادم لـ Spirit Affinity House. ولكن إذا تمكنت من إنقاذ فنغ جيو غي، فسيكون نجاحك مضمونًا تقريبًا. سمعت أن ابنته Feng Jin Huang هي المنافس الرئيسي لهذا اللقب. إذا أصبحت المنقذة لحياة والدها، فسوف تتنحى عن هذه المسابقة بالتأكيد."

"هذا كل شيء..." أشرقت عيون تشاو ليان يون بنور الأمل.

على الرغم من أنها كانت تتمتع بروح شخص بالغ، إلا أنها بعد أن ذهبت إلى Spirit Affinity House، كانت متعاونة للغاية، ولم تخفي أي شيء وتصرفت بطاعة.

لأنها أدركت في أي عالم كانت.

بدون القوة، بغض النظر عن مدى ذكائك، كنت مثل حبلا فضفاض من العشب، بمجرد أن تهب الرياح، سوف تتطاير وترسل إلى الخطر.

لقد أدركت أنها بحاجة إلى الاعتماد على Spirit Affinity House لإنقاذ Ma Hong Yun.

ولكن كان من غير الواقعي جعل Spirit Affinity House يهاجم Snowy Mountain.

لقد فهم تشاو ليان يون قواعد بيت تقارب الروح، وقد تمت رعاية جميع أجيال الجنيات بالكامل من قبل الطائفة. في تاريخ Spirit Affinity House الطويل، أصبحت كل هذه الجنيات من خالدو الغو، وكان لديهم قوة هائلة وكان لديهم سلطة كبيرة في الطائفة.

"لإنقاذ الأخ هونغ يون، أحتاج إلى الاعتماد على نفسي. الأخ هونغ يون، يجب أن تبقى هناك!" صلى تشاو ليان يون من أجل ما هونغ يون داخليًا.

توقف الأمير فنغ شيان فجأة عن الحركة: "لقد وجدته، إنه هنا."

باستخدام Immortal غو من Spirit Affinity House، حصل الأمير Feng Xian على حركة قاتلة خالدة كانت متخصصة في العثور على ميراث Thieve Heaven.

لاستخدام هذه الحركة القاتلة، كان عليهم أن يتحركوا ببطء.

أحضر الأمير فنغ شيان Zhao Lian Yun وسار لأكثر من ساعتين قبل أن يحددوا موقع ميراث Thving Heaven في وادي Luo Po العملاق.

قام الأمير فنغ شيان بتنشيط الغو الخالد الخاص به، وفي غضون دقائق قليلة، فتح مدخل للضوء.

ووش!

كان مدخل الضوء قد فتح للتو عندما هبت رياح شديدة.

صُدم الأمير فنغ شيان: "كيف يمكن أن تكون رياح الاستيعاب هنا؟!"

قام بسرعة بتنشيط Immortal غو الخاص به، باستخدام حركة قاتلة والإمساك بيده.

تم تكثيف رياح الاستيعاب في كرة، أمسكها الأمير فنغ شيان بإحكام في يده.

ولكن سرعان ما بدأت يد الأمير فنغ شيان ترتجف حيث أصبح تعبيره شاحبًا: "ادخل بسرعة، لا يمكنني التحكم فيه إلا للحظة!"

اعترفت تشاو ليان يون بسرعة بكلماته، على الرغم من أنها لم تتمكن من رؤية وجهه، إلا أنها سمعت مدى قلقه من صوته.

تدخل تشاو ليان يون ورأى مشهدا مألوفا.

مثل مساحة الميراث السابقة، كان هذا المكان فارغا. الشيء الوحيد هنا كان أكثر من عشرة أعاصير من رياح الاستيعاب، تتحرك ببطء في الفضاء مثل الأعمدة العالية.

كان قلب تشاو ليان يون يقصف.

على الرغم من أنها لم تكن تعرف ما هي رياح الاستيعاب، من تصرفات الأمير فنغ شيان، فقد عرفت أنها كانت قوية بشكل لا يصدق.

"لقد وصلت أخيرا، تعال إلي بسرعة." تم نقل صوت إلى أذنيها.

صدمت تشاو ليان يون، وتراجعت خطوة إلى الوراء: "من أنت؟"

"أنا فنغ جيو جي، أسرع، تعال إلى هنا الآن." كان الصوت ضعيفا للغاية، بدا وكأنه رجل عجوز يحتضر كان متمسكا بأنفاسه الأخيرة.

تردد تشاو ليان يون.

كانت تسمع أن الصوت يأتي من داخل أحد أعاصير رياح الاستيعاب.

أدرك تشاو ليان يون أيضًا أن الأعاصير كانت تتجمع جميعها نحو الأعاصير الأكثر مركزية، وكانت تتحرك ببطء، مثل مجموعة من الأسود تطارد وتتطلع إلى طعامها.

"لا تقلق، أنت شيطان من عالم آخر، لقد تلقيت قبول إرادة سرقة السماء، ورياح الاستيعاب غير ضارة بالنسبة لك."

توقف فنغ جيو غي مؤقتًا قبل أن يتحدث بصعوبة: "ألم تأت لإنقاذي؟ إذا بقيت هنا، فلن تتمكن من وراثة ميراث سرقة السماء."

لعق تشاو ليان يون شفتيها الجافة.

كانت تعلم أن عليها اتخاذ قرار الآن.

الوقت لا ينتظر أحدا.

اقترب تشاو ليان يون بعناية من إعصار رياح الاستيعاب، وكانت قوة الإعصار مركزة للغاية، ولم يكن بإمكان تشاو ليان يون أن تشعر إلا بنسيم خفيف عندما كانت بجانبه.

مددت يدها المرتجفة عندما وضعتها في الإعصار.

إذا رأى أي غو خالد هذا، فسوف يصرخون في حالة صدمة. لكن جهل تشاو ليان يون جعلها أقل خوفًا، ولم تكن تعرف قوة رياح الاستيعاب، واختارت أن تؤمن بـ فنغ جيو غي.

مثل ما قاله فنغ جيو غي، فإن رياح الاستيعاب التي لم يتمكن حتى الأمير Feng Xian من التعامل معها كانت غير ضارة تجاه Zhao Lian Yun. بعد أن وضعت تشاو ليان يون يدها فيه، انكمش الإعصار بمعدل يمكن ملاحظته، وفي غضون بضعة أنفاس، اختفى.

تم نقل صوت فنغ جيو غي مرة أخرى: "انظر، ألم أكن على صواب؟ مساحة الميراث هذه لديها قوة أكبر من رياح الاستيعاب، وبالتالي لا يمكن تدميرها. أنت شيطان من عالم آخر مقبول في هذا الفضاء، مع حمايتك، أنت لست في خطر."

شعر تشاو ليان يون بسعادة غامرة: "اللورد فنغ جيو جي، سأنقذك الآن!"

اندفعت نحو الأعاصير، وشقت طريقها، حيث اختفت رياح الاستيعاب أينما ذهبت.

في النهاية، وصلت إلى المركز، وتفرق عمود الرياح الأكبر الذي كان يحاصر فنغ جيو غي.

بعد ذلك، رأت أن فنغ جيو جي كان يجلس القرفصاء في الهواء، على بعد ثلاثة أمتار من الأرض. وكان وجهه متوردا ولباسه نظيفا وعيناه مغمضتان.

"اللورد فنغ جيو قه..." نادى تشاو ليان يون بخفة.

فتح فنغ جيو جي عينيه ببطء، وكان تعبيره واضحًا مثل اليشم.

لم يتكلم، فتح يده اليمنى وأظهرها لتشاو ليان يون.

كانت هناك كلمتان مكتوبتان بالدم على كفه.

نظرت تشاو ليان يون إليها في حيرة، وحوّلت نظرتها نحو فنغ جيو جي مرة أخرى.

ابتسم فنغ جيو جي بخفة لها، وبعد ذلك، تناثر جسده بالكامل مع الريح، وتفكك واختفى على الفور.

ترك تشاو ليان يون يحدق بصراحة.

لقد توفي أعظم عبقري هذا الجيل، فنغ جيو جي!
