# الفصل 737: الانضمام إلى تحالف الزومبي

كان تشين باي شنغ هو الشخصية تمامًا.

كانت قوة معركته على قدم المساواة مع الملك القرد الخالد شي لي، لكنه لم يكن لديه أي موقف متعجرف. ليس هذا فحسب، فعندما تحدث مع فانغ يوان، احتفظ بسلوك هادئ وكان ودودًا للغاية، ولم يضحك بشكل رائع فحسب، بل أعطى الناس أيضًا شعورًا بأنه منفتح للغاية.

هذه المرة، من الواضح أن فانغ يوان ظهر تحت قناع وجه القاتل المميت غير المألوف.

كان عليه أن يخفي نفسه.

كان Ma هونغ يون و تشاو ليان يون في متناول Qin باي شنغ، إذا تم كشفوا عن التفاصيل أو تم تحريرهم، لكان Qin باي شنغ على علم بالفعل بهيئة الزومبي السماوية ذات وحدات التحكم لـ فانغ يوان.

سواء كان ذلك لو لان أو تاي باي يون شنغ أو الزومبي السماوية ذات وحدة التحكم الشخصية لـ فانغ يوان، فلا يمكن أن يظهروا علنًا في السهول الشمالية.

لأن ثلاثة منهم كانوا من الأعضاء الرئيسيين الباقين على قيد الحياة في حادثة مبنى Eighty-Eight True Yang.

الآن كان وقتا حساسا.

منذ مسار الحكمة الأول في السهول الشمالية خالد الغوغ، انتهى دونغ فانغ تشانغ فان قبل وفاته أن الجاني لم يكن شخصًا من السهول الشمالية وكان غريبًا، وقد شكل السهول الشمالية موقفًا لمقاومة مشتركة.

أراد عدد لا يحصى من القوى والخبراء الانتقام. وخاصة القوى العظمى العشرة أو نحو ذلك في السهول الشمالية، تأثرت فوائدها بشدة. لقد أرادوا ذبح الجاني، وتقطيعهم إلى قطع وتقطيع جلودهم وعظامهم، وتعذيبهم لسنوات لا نهاية لها لتهدئة كراهيتهم!

بمجرد ظهور فانغ يوان والآخرين، حتى لو لم يتم الكشف عن جرائمهم، فمن المؤكد أن ذلك سيثير اهتمامًا كبيرًا وسيقوم خالدو الغو في السهول الشمالية على الفور بتحركاتهم، ويريدون استخدام فانغ يوان والآخرين كمفتاح للحصول على المزيد من المعلومات الداخلية.

وهكذا، جاء فانغ يوان إلى هنا باستخدام الاسم المزيف لشا هوانغ، وفي الوقت نفسه، تحولت أذرعه الثمانية الوحشية إلى أكتاف زومبي عادية، وتحول جسده المرعب الذي يبلغ طوله ستة أمتار إلى جسد شخص عادي، أو حتى أقصر. كما تم أيضًا تراجع الأنياب الموجودة في فمه تمامًا، ولم يعد يبدو قاسيًا ولكنه بدلاً من ذلك أعطى شعورًا بالضعف والعجز.

بالطبع، كان فانغ يوان قد أبلغ عن الجنية لي شان بالإضافة إلى تنكره في رسالته. عندما وجدوا تحالف Snowy جبل Alliance في وقت سابق، كانوا قد يفكرون في مثل هذا المكان، وبالتالي، كان هذا هو Fairy لي شان و فانغ يوان المتعاونين لخداع الغرباء، ولم يعارضوا حدوثهم على الإطلاق.

ولكن حتى لو كان فانغ يوان تافهًا جدًا، زومبي خالد مع زراعة قديمة ومستقبل قاتم، لم ينظر إليه تشين باي شنغ بازدراء على الإطلاق، لقد تحدث مع فانغ يوان على قدم المساواة، في الواقع عندما تحدثوا، تحدث بنبرة حنونة.

موقف Qin باي شنغ جعل فانغ يوان يمتدحه داخليًا: "هذا الشخص هو حقًا شخصية تمامًا، فلا عجب أنه يستطيع تغيير هذا وتغيير هذا الوضع بالقوة من تعرضه للهجوم من قبل خالدو الغو في السهول الشمالية إلى وضع يفيده كثيرًا."

كان تشين باي شنغ يفكر أيضًا: "هذا الزومبي الصغير من المرتبة السادسة له مظهر عادي، ولكن حتى بعد أن بحثت عنه لفترة طويلة، لم ينزلق أو يكشف أي شيء. حتى الآن، لا أعرف أصله وخلفيته، بينما لا يزال بإمكانه التحدث معي، تشين باي شنغ، بهدوء وبشكل طبيعي، فهو ليس بسيطًا، وليس بسيطًا. "

كانت الجنية لي شان على الجانب، تحدق بينما تبتسم، وتشاهد حديث فانغ يوان وتشين باي شنغ.

رأت الجنية لي شان أنهما كانا يتحدثان بحماس أكبر بينما ضحكت بخفة: "الطريقة التي تتحدثان بها، من العار أنكما التقيتا الآن فقط، لقد تركتني في الواقع في الزاوية، تبدوان مثل الإخوة المفقودين منذ فترة طويلة الذين التقوا للتو ببعضهم البعض."

"أشعر بالخجل." قال فانغ يوان بسرعة.

سمع تشين باي شنغ هذا وأشرقت عيناه: "قالت الجنية ذلك جيدًا، كان ذلك رائعًا! أنا والأخ شا نشعر بأننا أصدقاء قدامى، لقد التقينا حقًا، لماذا لا نصبح إخوة محلفين. مع تعهد جبل الجنية غو، من الآن فصاعدًا، طالما لدي لحم لآكله، لن أترك أخي الصغير يتضور جوعًا!"

صُدمت الجنية لي شان، ولم تتوقع أن يكون تشين باي شنغ جادًا.

بعد الصدمة، ارتبكت: "هل فطنة تشين باي شنغ أعلى من فطنتي، وقد رأى بالفعل من خلال تمويه فانغ يوان؟"

شهق فانغ يوان، وأظهر على الفور تعبيرًا مثل تعبير "الشاب الذي لديه إغراء مخفي بشكل سيء": "أنا لست مستحقًا، أنا لست مستحقًا".

"أوه، ما الذي يقوله أخي، لا يوجد شيء اسمه الجدارة. هذا هو القدر! إلا إذا... على الرغم من أن أخي يظهر هذا على السطح، إلا أنك في الواقع تنظر إلي بازدراء، كشخص بلا قوة؟" لمعت عيون تشين باي شنغ بشكل مشرق، ونظر إلى فانغ يوان بإحكام، وأظهر تعبيرًا نصف مبتسم.

"أوه لا، وجهي غير المألوف هو مجرد حركة قاتلة مميتة، لقد شعر تشين باي شنغ بشيء خاطئ بالفعل. الأمر يتلخص في القوة المفرطة التي أظهرتها، كان لدي بالفعل سجناء خالدو الغو وكنت سأبيع أراضي خالدو الغو المباركة.

على الرغم من أن تشين باي شنغ هو المتدرب الوحيد، إلا أنه ماهر في جمع القوات المتحالفة وينظم مزادًا، وبالتالي فهو يريد استخدامي للإمساك بالقوة التي ورائي."

"بالطبع، هناك احتمال أنه يشك في أنني الجاني الذي أطاح بمبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين. بغض النظر عن هويته، أستطيع أن أرى الأساليب المزعجة والقوية لهذا الشخص. "

تومض هذه الأفكار في رأس فانغ يوان بسرعة، حيث أعطى ابتسامة مريرة: "لقول الحقيقة، لقد اتفقت حقًا مع الأخ تشين، لكنني شخصية صغيرة، لا أستطيع أن أقرر هذا، أنا لست مثل الأخ تشين والجنية لي شان اللذين هما حران. أما مسألة أن أصبح إخوة محلفين، فلا يعني ذلك أنني لا أريد ذلك، لكنني لا أستطيع ذلك".

بالطبع لم يتمكنوا، بمجرد قيامهم بذلك، من أداء القسم أمام تعهد الجبل بالغو، سيكون فانغ يوان تحت رحمته.

كانت أبسط طريقة هي أن يقترح تشين باي شنغ أن الإخوة لا يمكنهم الكذب على بعضهم البعض.

ماذا يمكن أن يفعل فانغ يوان بعد ذلك؟ فكيف يمكن أن يرفضه؟

"إذاً، هذا هو الحال. إن أخي يواجه صعوباته، وأنا أتفهم ذلك. ولا أفهم ذلك فحسب، بل يمكنني حتى أن أساعدك يا ​​أخي." ربت تشين باي شنغ على صدره، بينما كان يتحدث، استمر في محاولة التحقق من خلفية فانغ يوان.

وضع فانغ يوان قبضتيه ليشكره، قبل أن يستدير وينظر إلى الجنية لي شان: "الجنية، لقد جئت إلى هنا هذه المرة بمهمة أخرى، وهي استعارة غو تعهدك الجبلي والاستفادة منه."

"هذا..." نظرت الجنية لي شان إلى تشين باي شنغ، قائلة بتردد: "شا هوانغ، قد لا تعرف، لكننا سنجد الأمير فنغ شيان لدعوته لحضور المزاد. وقتنا ضيق، لست متأكدًا مما إذا كان الأمير فنغ شيان سيكون غاضبًا. بعد كل شيء، فهو آخر شخص نزوره."

قال تشين باي شنغ بدلاً من ذلك: "الأمير فنغ شيان هو نموذج للطريق الصالح، كيف يمكن أن يكون ضيق الأفق إلى هذا الحد؟ على أي حال، سنأخذ بعض الوقت في الطيران هناك، ليست مشكلة في إقراضه للأخ شا هوانغ."

"لا بأس، أنا لست في عجلة من أمري." وضع فانغ يوان قبضته: "في هذه الحالة، يجب أن تذهب الجنية والأخ تشين أولاً، وسوف نفترق هنا."

"لماذا لا يأتي الأخ شا هوانغ معنا؟ إنها فرصة نادرة أن أتمكن من مقابلة الأمير فنغ شيان." تمت دعوة تشين باي شنغ.

كيف يمكن لـ فانغ يوان أن يجرؤ على الذهاب إلى المرتبة الثامنة خالد غو؟ خاصة عندما كان هذا الأمير فنغ شيان لديه الغو الخالد الاستقصائي الذي كان على الأقل في المرتبة السابعة.

على الرغم من أن الوجه غير المألوف جاء من Thief Heaven مبجل شيطاني، إلا أنه كان مجرد حركة قاتلة مميتة، أمام Immortal غو المحقق، لم يكن كافيًا.

رفض فانغ يوان دعوة تشين باي شنغ وشاهدهم يطيرون بعيدًا، بينما اختفت شخصياتهم في السماء، أصبح تعبيره باردًا.

لقد تعلم أخيرًا مدى صعوبة التعامل مع تشين باي شنغ.

بالمقارنة مع شي لي الوحشي، كان لدى هذا الشخص عقل رائع، يعرف عدد الأفكار التي كانت في رأسه، بينما يمكن أن يبدو ظاهريًا كبيرًا ومليئًا بالعاطفة، كما لو أنها جاءت من أعماق قلبه.

فقط هذه القدرة التمثيلية وحدها كانت على قدم المساواة مع فانغ يوان.

لولا كون فانغ يوان وحشًا قديمًا ولد من جديد، فقد لا يتمكن من رؤية ألوان Qin باي شنغ الحقيقية.

"هذا الشخص هو متدرب وحيد، ومع ذلك كان قادرًا على تكوين شبكة من التحالفات والتأثير على عالم خالدو الغو في السهول الشمالية بأكمله، وكانت أساليبه مذهلة حقًا، ولديه بعض المهارات الحقيقية.

لسوء الحظ، كان حظه في حياتي السابقة سيئًا، فقط عندما خرج صائد الدم من العزلة، التقى لسوء الحظ وشارك في معركة شرسة، واستسلم لأساليب ذلك الوحش." يتذكر فانغ يوان عندما استدار، وحلّق نحو اتجاه آخر.

وبعد فترة ليست طويلة، التقى بمجموعة من النعام اللازوردية.

كان لهذا الطائر ظهر منتفخ مثل ظهر الجمل، وله ريش أزرق اللون، وكان جسمه قويًا مثل رجل بالغ. في كثير من الأحيان كانوا يتجمعون في مجموعات، وكانوا أسياد السماء.

لم تكن هذه المجموعة من النعام اللازوردية قليلة العدد، بل كانت مجموعة وحشية لا تعد ولا تحصى.

لم يهتم فانغ يوان بهم، واستمر في الطيران إلى الأمام.

وجدت النعام الأزرق السماوي "الفريسة" فانغ يوان وكانت متحمسة للغاية، صرخت أولاً قبل الاقتراب منه، ولكن في اللحظة التي اقتربوا منه واستشعروا بهالة الزومبي الخالدة، هربوا في خوف.

جميع الكائنات الحية لديها غرائز البقاء لتجنب الخطر، حتى الوحوش والطيور كانت لديها هذه البصيرة ولن ترسل نفسها إلى الموت.

إذا كان هذا هو فانغ يوان عندما دخل إلى السهول الشمالية لأول مرة في حياته السابقة، وإذا التقى بمجموعة النعام اللازوردية، فسيحتاج إلى حفر حفرة ودفن نفسه لتجنبهم.

ولكن الآن، حتى دون أن يفعل أي شيء، كان قد طارد هذه المجموعة من النعام اللازوردية بعيدًا.

"على الرغم من أنني أصبحت زومبيًا خالدًا، مقارنة بإنجازات حياتي السابقة، فقد تجاوز مستوى زراعتي بشكل كبير ما كنت عليه خلال هذا الوقت. في حياتي السابقة، في هذه المرحلة، تم تدمير جبل تشينغ ماو بواسطة التفجير الذاتي لباي نينغ بينغ، لأن العشائر متحدة بسلالة الدم، فهم يرفضون الغرباء.

قبل أن أصبح متدربًا شيطانيًا وحيدًا، انضممت إلى قافلة وكنت غالبًا في الخطوط الأمامية، محاولًا كسب لقمة العيش بهذه الطريقة. "

في حياته السابقة، تحرك فانغ يوان حول الحدود الجنوبية والصحراء الغربية والبحر الشرقي لأكثر من ثلاثمائة عام قبل أن يصبح سيد غو في المرتبة الخامسة في القارة الوسطى.

ولكن الآن، مرت عقود فقط وكان فانغ يوان خالدًا بالفعل، على الرغم من أنه كان زومبيًا خالدًا، كانت قوة معركته بالفعل من الطبقة العليا بين خالدو الغو من المرتبة السادسة.

أولاً، كانت ميزة إعادة الميلاد التي كانت لديه هائلة. ثانيًا، شارك فانغ يوان في العديد من المواقف الخطيرة، وكلما زادت المخاطر، زادت مكافآته.

"ولكن مع مرور الوقت، فإن تأثير ولادتي الجديدة سيصبح أكبر وأكبر. هذا المزاد لم يحدث قط في حياتي السابقة. آمل، عندما أنضم إلى تحالف زومبي السهول الشمالية هذه المرة، سيكون هناك عدد أقل من الحوادث وستسير خططي بسلاسة."

نظرًا لوجود وجه غير مألوف، قرر فانغ يوان محاولة الانضمام إلى تحالف الزومبي.

لم تتمكن الخطط من مواكبة التغييرات.

تم أخذ خطته الأصلية من الخالدة غو ذات الحد المظلم. لكن حادثة شيويه سونغ تسي وHei Cheng كانت متوقعة، انتظروا عن غير قصد، بعد ذلك، اختفت الجنية جيانغ يو في ظروف غامضة، حتى الجنية لي شان لم تكن جديدة من العثور عليها.

كان لديه أيضًا خطة أخرى لقتل Ma هونغ يون و تشاو ليان يون. ولكن الآن بعد أن تم القبض عليهم من قبل Qin باي شنغ، تمت مراقبتهم من قبل جميع خالدو الغو تقريبًا في السهول الشمالية، كيف يمكن أن يقتلهم فانغ يوان الآن؟

بعد نجاح هاتين الخطتين، كانت خطته الثالثة هي الانضمام إلى تحالف الزومبي. ولكن مع الوضع الحالي، لم يكن لدى فانغ يوان سيطرة كافية على الظروف، وكان عليه المخاطرة والانضمام إلى تحالف الزومبي، حتى لو كان الأمر خطيرًا.

أثناء طيرانه، فكر فانغ يوان في خطة الانضمام إلى تحالف الزومبي مرة أخرى.

على طول الطريق، التقى بالعديد من مجموعات الطيور، لكن تم صدهم جميعًا بواسطة هالة الزومبي الخالدة الخاصة بـ فانغ يوان. مرة واحدة فقط، التقى ثعبانًا طائرًا وحشًا مقفرًا. لم يرغب فانغ يوان في إضاعة الوقت وتجنبه.

على الرغم من أن السهول الشمالية كانت ضخمة، حيث تبلغ مساحتها خمسة مليارات كيلومتر مربع، أي عشرة أضعاف مساحة الأرض، إلا أن موقع فانغ يوان الحالي لم يكن بعيدًا عن وجهته. وبعد نصف يوم رأى جبلاً في الأفق.

كان جبل كو مو.
