# الفصل 541: ملك الأرض بأربعة أذرع!

وسرعان ما بدأ هاي لو لان والبقية يشعرون بضغط ثقيل مثل الجبل!

"ليس جيدًا، لقد جن جنون العدو، ولن نتمكن من الصمود لفترة طويلة!"

"قوات الراية السوداء، تعالوا لتعزيزنا بسرعة!!"

"بي يان فاي، تشونغ فاي يو، تانغ مياو مينغ، أنتم يا رفاق أتيتم أيضًا لحماية وولف كينج!"

"لا يمكننا الاستمرار في الدفاع بشكل سلبي بهذه الطريقة، نحتاج إلى أخذ زمام المبادرة للهجوم. وإلا فإن القوة المتبقية للمعركة ستظل تعرض وولف كينج للخطر !!"

لم تكن قبيلة ما تستسلم للخسارة على الإطلاق.

إذا خسروا، فإنها سوف تنتهي تماما!

بدأوا في المخاطرة بحياتهم، والمكافآت الثقيلة تغريهم بشجاعة المخاطر. سرعان ما خرج الوضع عن سيطرة هي لو لان وسرعان ما تحولت ساحة المعركة إلى مهاجمة فانغ يوان والدفاع عنها.

تتعلق سلامة وخطر فانغ يوان بشكل مباشر بنتيجة هذه المعركة.

اندفع جميع أسياد الغو من الرتبة الرابعة والعدو من أساتذة الغو من الرتبة الخامسة، مما خلق مشهدًا فوضويًا ضخمًا.

لقد كان هذا مشهدًا مهيبًا نادرًا ما شوهد في مسابقات البلاط الإمبراطوري السابقة.

في حلقات المعركة، تم بالفعل تخفيض أسياد الغو من المرتبة الرابعة إلى دور داعم. حتى الخبراء من الرتبة الخامسة لم يتمكنوا من التصرف بحرية وكانوا في وضع محفوف بالمخاطر.

كان هاي لو لان ويي لوي سانغ وآخرون يولون بعض الاهتمام لـ Wolf King في البداية. لكن سرعان ما وجدوا صعوبة في حماية أنفسهم، حيث كانت تحيط بهم النيران والجليد والثلج والأمواج الصوتية وجميع أنواع الهجمات التي طارت بشكل فوضوي بين حلقات المعركة. ولم يبقى العدو في مكان ثابت، يقاتل كل من يقابله.

كانت هناك أوقات حتى أنهم هاجموا شعبهم.

وقف القاتل الأول وو مينغ على مسافة بعيدة، وهو ينظر بلا حول ولا قوة إلى حلقة المعركة الفوضوية العملاقة.

لقد كان قاتلًا، وخبيرًا في الاقتراب أثناء اختبائه قبل تنفيذ الهجوم المميت.

لكن في الوقت الحالي، أصبحت ساحة المعركة فوضوية للغاية حيث يهاجم جميع أسياد الغو بجنون، وتقوم جميع أنواع ديدان الغو الاستقصائية بالبحث حولهم، ويقتل أسياد الغو أي شخص يصادفونه. كان الوضع خارج نطاق السيطرة بالفعل، وكانت الجريمة ساحقة للغاية، وأصبح بعض أسياد الغو من المرتبة الرابعة في حالة هستيرية بالفعل لحماية أنفسهم.

كان وو مينغ متشككًا، إذا دخل خلسة، فقد يتم اكتشافه في غضون بضعة أنفاس من الوقت. ربما يكون شعبه هو من قد يهاجمه في خضم هذه اللحظة!

"حتى لو لم أتحرك، سيجد وولف كينج صعوبة في الحفاظ على حياته في مثل هذا الموقف!" ابتسم وو مينغ ببرود واستمر في مشاهدة العرض.

وسرعان ما أشرقت عيناه ورأى سيد الغو من الدرجة الرابعة من جانبه يتحرك نحو وولف كينج من الجانب.

"تشنغ هو!" عندما رأى وو مينغ الشخص بوضوح، كاد أن يصرخ من الإثارة.

لقد ضرب شخص ما Cheng Hu من الخلف وأرسله نحو فانغ يوان.

في السابق، كان فانغ يوان يحرسه بيان سي شوان من الجانب.

ولكن منذ لحظات فقط، ضرورية Bian Si شوان Zمام دعوة لتحفيز Fei Sheng Cheng الزاحف. لم يكن لديك أي فكرة لفكرة الفتاة من أجل فانغ يوان، لذلك، هذا الخيار هو الأكثر منطقية.

"أي وغد متسلل هاجمني!" سقط تشنغ هو على الأرض ووقف على الفور، يزأر بشدة قبل أن يستدير ويتجه نحو الاتجاه الذي أتى منه.

"هذا؟!" لم يعرف وو مينغ ماذا يقول في هذا المشهد.

ومع ذلك، لم يكن تشينغ هو قد مشى سوى خمس وست خطوات عندما بدا فجأة أنه قد أصيب بتعويذة تثبيت الجسم أثناء توقفه على الفور. استدار بشراسة وحدق بشدة في فانغ يوان الذي كان في متناول يده.

وبعد أنفاس قليلة من الذهول، عاد أخيرا إلى رشده.

"الرجال الذين هاجموني، أنا أحبك حقًا!! هاهاها!" انفتحت مسام تشنغ هو بإثارة ونظر إلى فانغ يوان كما لو كان ينظر إلى خمسة ملايين من مزايا المعركة والشهرة والثروة التي لا نهاية لها!

جرر!

انقض إلى الأمام، وتحولت أطرافه على الفور إلى نمر رائع لحظة هبوطه.

مسار التحول القاتل التحرك!

زأر النمر ذو العين المائلة، وهبت رياح عاتية باتجاه فانغ يوان.

"اللعنة! اختبئ بسرعة!" نظر بيان سي شوان إلى الوراء وصرخ لا إراديًا.

"نجاح!!" شعر وو مينغ بضخ الدم في جسده وارتعش جسده من الإثارة.

فتح النمر فمه الدامي، وقفز في الهواء وانقض! ظل الظل الضخم يكتنف وجه فانغ يوان. أسنان النمر الحادة كانت تكاد تغلق على رأسه!

"لم أكن أعتقد أن مثل هذه المساهمة التي تهز السماء سوف تقع على يدي ... هاه؟!" تومض عيون النمر فجأة بنظرة صادمة.

أمسك زوج من الأيدي الكبيرة برقبة النمر، مما أدى إلى شل حركته!

"همف!" شخر تشنغ هو داخليًا، وقد سمحت له سنوات خبرته القتالية وبصيرته بالقطع بسرعة بمخالبه الحادة.

جلجل.

تردد صوت مكتوم، في اللحظة التالية، تم الإمساك بمخالب النمر بشكل منفصل بواسطة يدين معدنيتين.

"من أين أتت هذه الأيدي؟" حدق تشنغ هو بالحيرة ورأى نظرة فانغ يوان الباردة ووجهه الهادئ كالجليد، وذراعيه البرونزيتين اللتين نمتا من جانبيه منذ وقت غير معروف!

أمسكت اليدان البرونزيتان بقوة بمخالب نمر تشنغ هو.

"همف!" استنشق تشنغ هو واستخدم ذيله أيضًا على الفور. اندفع الذيل في الهواء، مشكلًا ظلًا سوطيًا شرسًا كان رشيقًا ومخادعًا عندما اصطدم برأس فانغ يوان.

ضربة عنيفة!

ردد صوت واضح. لم تكن هناك أدنى إصابات على رأس فانغ يوان، ولكن بدلاً من ذلك كان ذيل النمر هو الذي أصبح مخدرًا من الألم وفقد السيطرة.

كان لدى Cheng Hu حركة قاتلة، وكان فانغ يوان يمتلك بالمثل حركة قاتلة.

الحركة القاتلة - ملك الأرض ذو الأذرع الأربعة!

كان هناك ما لا يقل عن أربعة عشر دودة غو مستخدمة في هذه الحركة القاتلة، بما في ذلك قو ذات تأثير تضخيم المرتبة الخامسة!

في مثل هذه الحالة، زاد دفاع فانغ يوان بأكثر من أربع مرات. وصلت قوته إلى ثمانمائة يونيو! علاوة على ذلك، عندما كان يلمس الأرض، ستستمر قوته في الزيادة بلا نهاية.

"هل لعبت بما فيه الكفاية؟" أعطى فانغ يوان ابتسامة باردة، ونظر بهدوء إلى تشنغ هو، وكانت نظرته تحمل نية سخرية وباردة.

ارتفعت برودة شديدة من قلب تشينغ هو قبل أن تنتشر بسرعة على جسده كله.

يخاف!

حتى لو كان Cheng Hu عادةً خاليًا من الهموم واعتبر شجاعته بمثابة شرف، الآن عندما نظر إلى عيون فانغ يوان المظلمة والباردة، شعر بالخوف!

الخوف الشديد جعله ينفجر بقوة!

حرك النمر حلقه، استعدادًا لهجوم موجة صوتية.

ومع ذلك، في هذه اللحظة، أعطى فانغ يوان تنهدات ناعمة.

"يا لها من خدعة مملة...تنهد، من الأفضل لك أن تموت."

كان صوته هادئاً وخفيفاً، وكأنه يتحدث عن شيء تافه.

PSHHH!

في اللحظة التالية، مارست الأيدي البرونزية قوتها وسحبتها.

تم تمزيق النمر الرائع إلى نصفين، وتناثرت دماء جديدة وسقطت أعضاؤه الداخلية على الأرض.

سقط جزءان من النمر غير المنتظمين على الأرض وتحولا مرة أخرى إلى نصفين من البشر.

وعاد رأس النمر إلى رأس تشينغ هو؛ كانت عيناه مفتوحتين على مصراعيهما من الخوف، لتكشف تماما عن الخوف من الموت!

أمسك فانغ يوان بجمجمة تشينغ هو ورفع رأسه ببطء، وعبرت نظراته الجميع وهبطت على يانغ بو ينغ.

وقف الشعر في جميع أنحاء جسد يانغ بو ينغ على نهايته، وكان هناك شعور شديد بالخطر يتصاعد في قلبه!

رفرف فانغ يوان بجناحيه النسر وطار إلى السماء!

تقلصت حدقات يانغ بو ينغ، مما أدى على الفور إلى حشد مجموعة نسر الرعد لحمايته.

ابتسم فانغ يوان بازدراء: هل تعتقد أنه يمكنك منعي بهذه الوحوش فقط ذات القوة القتالية من المرتبة الرابعة؟

هيهي.

بام بام بام….

اندفع مباشرة إلى الأمام مباشرة، وتحطمت نسور الرعد في طريقه بقوة إلى قطع.

بحلول الوقت الذي كان رد فعل أسياد الغو في ساحة المعركة الفوضوية، كان فانغ يوان قد اندفع بالفعل عبر مجموعة نسر الرعد مثل سكين ساخن يقطع الزبدة ووصل إلى يانغ بو ينغ.

"أنت!" فقد وجه يانغ بو ينغ كل الدم عندما نظر إلى فانغ يوان بخوف شديد.

رفعه فانغ يوان من رأسه، وجسده كله غير قادر حتى على مقاومة أدنى شيء.

قام فانغ يوان بقبضة يده بخفة.

كسر!

انفجر فانغ يوان رأس النسر الملك يانغ بو ينغ بسهولة مثل تفجير البطيخ.

تناثرت مادة الدم والدماغ، وانهارت مجموعة النسر على الفور.

طارت مجموعة النسر بعيدا إلى السماء المشمسة.

اجتذبت الضجة الهائلة عددًا لا يحصى من الناس.

"ماذا؟ وولف كينج قتل شخصيًا إيجل كينج؟!" صاح الكثير من الناس بشكل لا يصدق في هذا المنظر.

"الآن، حان دورك." لم يتوقف فانغ يوان، وهبطت نظرته الباردة على ما زون.

تم فصلهم بمسافة عشرة آلاف خطوة وكان محميًا من قبل مجموعة الخيول المهيبة، لكن ما زون ما زال يشعر بالرعب كما لو كانت كارثة تنزل عليه.

"منعه!"

"اقتل وولف كينغ !!"

طار Wu Ye و Xi Xue معًا وهاجم الكماشة فانغ يوان.

"مجموعة من القمامة تريد منعي؟" استنشق فانغ يوان بازدراء، ورفرف بجناحيه وهز Xi Xue بسهولة، وتوجه مباشرة نحو Wu Ye.

"هذا ..." لم يتوقع وو يي أبدًا أن يكون فانغ يوان عنيفًا جدًا! لقد بالغ في تقدير دفاعه بينما قلل أيضًا من تقدير هجوم فانغ يوان الشرس.

صمد حاجز الضوء الدفاعي لمدة نصف نفس من الوقت فقط قبل أن ينهار. شعر وو يي بالخطر على الفور، وبفضل مهارته في الطيران على مستوى رئيسي، كان قادرًا على القيام بحركة مراوغة لا يستطيع الآخرون القيام بها.

إذا كانوا آخرين، فقد يكونون قادرين فقط على السماح له بالهروب، لكن فانغ يوان كان بالمثل سيد طيران!

انفجار!

تردد صدى صوت باهت، حيث تم تحطيم نصف جسد وو يي إلى عجينة مع تكسير العظام إلى قطع وانفجرت الأعضاء الداخلية لنصف جسده.

كانت عيناه مفتوحتين على مصراعيهما عندما سقط من السماء.

سيد الطيران لجيل، خبير المسار الشيطاني قد هلك!

تحرك فانغ يوان نحو Ma Zun دون أن يلقي نظرة خاطفة على Wu Ye.

هدير!

ردد زئير التنين مثل الرعد، وسد تنين ضخم طريق فانغ يوان.

كان لهذا التنين العملاق قرن ذهبي وثلاثة مخالب وعيون تنين كانت تحترق مثل الفوانيس، وتكشف عن لهيب الانتقام: "تشانغ شان يين! لقد تجرأت على قتل أخي الأصغر، يجب أن تدفع الثمن الأكثر مرارة مقابل ذلك!"

كان هذا الشخص خبيرًا في المرتبة الخامسة في مسار التحول، الأخ الأكبر لـ Cheng Hu - Cheng Long!

"دودة الأرض الصاخبة." استنشق فانغ يوان وزاد من سرعته، تاركًا وراءه صورة لاحقة في الهواء عندما اصطدم بشدة بالتنين العملاق.

بوم!

كان صوت الانفجار الناتج عن الاصطدام يصم الآذان.

انتشرت الموجة الصوتية في جميع الاتجاهات، مدوية عبر السماء والأرض.

ارتجفت القلوب بينما كانت عدد لا يحصى من النظرات مثبتة على مسافة بعيدة، وتنظر إلى فانغ يوان الذي تضخم جسده مرتين وكان مغطى بريق برونزي، وكانت أذرعه الأربعة أكثر سمكًا من فخذي رجل بالغ.

وقف بفخر في الهواء، وأمسك بقرن تنين مكسور.

بينما سقط التنين العملاق الذهبي ذو المخالب الثلاثة على الأرض مثل دمية مقطوعة خيوطها. لقد تحطمت بشدة على الأرض، مما أدى إلى خلق حفرة عملاقة مع دماء التنين وقشور التنين المتناثرة في كل مكان.

"ماذا؟" تقلصت حدقة عين ما شانغ فنغ بسرعة عندما صرخ بشكل لا إرادي، ولم يجرؤ على تصديق الحقيقة، "حتى تشنغ لونغ لم يستطع أن يأخذ خطوة واحدة منه!"

"هذه الحركة القاتلة..." نظرت هاي لو لان شارد الذهن إلى فانغ يوان، ورأيت انعكاس الحركة القاتلة للأخوة الثلاثة من قبيلة ليو ذات الرؤوس الستة والأذرع الستة.

"ما زون، أنا، الملك الذئب، سوف أقتلك." قال فانغ يوان بخفة، صوته ينتقل عبر ساحة المعركة، وكانت لهجته الهادئة كما لو كان يتحدث مرة أخرى عن مسألة غير مهمة.

ولكن بالنسبة لأي شخص آخر، كانت كلماته تشعر بأنها لا مثيل لها!

"العم ما زون، غادر بسرعة. سأمنعه!" صاح زعيم القبيلة الشاب من قبيلة ما ما ينغ جي من جانب ما زون.

بدأ حراس سيد غو الآخرون أيضًا في الإقناع: "Wolf King شرس جدًا، لا يمكننا مواجهته وجهاً لوجه. أيها اللورد وزعيم القبيلة الشاب، يرجى المغادرة، وسوف نوقفه!"
