# الفصل 730: نقدم لك شاي تشينغبو

القارة الوسطى، باي تشينغ الأرض المباركة.

أشرق ضوء الشمس الساطع على هذا العالم الصغير.

تدفق تيار الجبل ببطء، وانتشرت الأشجار القديمة الطويلة أوراقها الخضراء الضخمة. كان ضوء الشمس يتغلغل بين الثقوب الموجودة بين الأوراق، وبسبب النسيم، كانت أشعة الضوء تتمايل بلطف عندما تشرق على الأرض.

كانت فنغ جين هوانغ مستلقية على الأرض العشبية، مسندة ظهرها إلى شجرة طويلة. شعرت بالرياح، وأخذت نفسًا عميقًا، وامتزج الهواء الصافي برائحة العشب.

كان كتاب <<أساطير رن زو>> رائعًا وجميلًا، في يد فنغ جين هوانغ، وقد قامت بالفعل بقلبه إلى الصفحات القليلة الأخيرة.

كانت عيون فنغ جين هوانغ واضحة كالماء، وحدقت في صفحة من الكتاب دون أن ترمش.

على الرغم من أنها سمعت عن قصة رين زو منذ شبابها، بسبب تجربتها الغامضة في عالم الأحلام، عندما قرأت <<أساطير رن زو>> مرة أخرى ببصيرة أعمق، شعرت فنغ جين هوانغ بالعديد من المشاعر الجديدة الناشئة فيها.

في نهاية <<أساطير رن زو>>، قيل - مات أطفال رين زو العشرة واحدًا تلو الآخر، حتى رين زو نفسه كان سيموت بسبب الشيخوخة، لقد كان في نهاية حياته. قبل أن يموت، استعاد رن زو جثث أطفاله العشرة، وضحى بنفسه، وأرسلهم جميعًا إلى معدة غو المشتقة، وأكلها.

كما اتبعت كميات كبيرة من عوالم الأحلام رائحة الطعام اللذيذ، ودخلت في فم غو المشتق معهم.

انفجرت معدة غو المشتقة، حيث أشرق عدد لا يحصى من ضوء الحياة على الأراضي، مما أدى إلى خلق الدفعة الأولى من البشر.

"نظرًا لأن عالم الأحلام كان متورطًا في الاشتقاق، فإن الدفعة الأولى من البشر ستختبر أحلامًا عندما ينامون ليلاً. غالبًا ما يغرق البشر عميقًا في الأحلام، مثل روح الجليد المظلمة الشمالية، ولا يستطيعون تحرير أنفسهم منها." فكرت فنغ جين هوانغ وهي تمد يدها، وتغلق كتاب <<أساطير رين زو>> وهي واقفة.

"أمي، أعيديني إلى المبنى. أنا متعب". قالت بهدوء.

"تمام." في اللحظة التالية، سمعت فنغ جين هوانغ صوت الجنية باي تشينغ اللطيف يتردد بالقرب منها.

اختفت فنغ جين هوانغ على الفور، وعادت للظهور في غرفتها الخاصة داخل المبنى الصغير.

في الغرفة، كانت الجنية باي تشينغ تنتظر بالفعل.

أشرقت عيون فينغ جين هوانغ بالفرح: "أوه، يا أمي، لماذا أنت حر اليوم، ألا تحتاج إلى الاندماج في الأرض qi؟"

عندما يصل سيد الغو إلى المرتبة السادسة ويصبح غو خالدًا، ستستوعب فتحته تشي الثلاثة من السماء والأرض والإنسان، وترفعها إلى فتحة خالدة، وتشكل عالمًا صغيرًا.

يقوم خالدو الغو بإدارة فتحاتهم الخالدة وزيادة مستوى زراعتهم. ولكن كلما زاد عدد الأشياء التي تدخل الفتحة الخالدة، تدريجيًا، ستصبح السماء والأرض داخل الفتحة الخالدة غير كافية.

مثل البونساي الذي يتم رعايته بعناية، عندما تنمو الشجرة بداخله بشكل أكبر، يصبح الوعاء صغيرًا جدًا، وستبدو التربة ضحلة جدًا.

في هذا الوقت، سيضع خالدو الغو أراضيهم المباركة على الأرض، ويأخذون تشي الأرض، أو يضعون كهفهم في السماء، ويأخذون تشي السماء.

بعد أخذ السماء والأرض تشي، سوف يقومون بتثبيت أرضهم المباركة أو مغارة السماء، مما يزيد من أساس الفتحة الخالدة. وبعد أن يستقر مستوى زراعتهم، سيكونون قادرين على مواصلة الزراعة بأساس أكثر استقرارا.

كانت حالة Fairy باي تشينغ الحالية هي أنها تمكنت من إدارة الأرض المباركة لبعض الوقت، وأصبحت غير مستقرة. لقد وضعت الأرض المباركة على الأرض، وكانت هي نفسها في الداخل، لتأخذ الأرض تشي من المنطقة الكبيرة، القارة الوسطى، وتدمجها في أرضها المباركة.

نظرت الجنية باي تشينغ إلى ابنتها اللطيفة بنظرة شغوفة، مدحةً: "هوانغ إير، يبدو أنه بعد مواجهة عالم الأحلام هذا، تم تدريب حالتك العقلية بشكل كبير. في الماضي، كنت ستشتكي لي وتطلب مني أن أرافقك.

لكن هذه المرة، مزجت تشي الأرض لمدة ثلاثة أيام وثلاث ليال دون قضاء أي وقت معك، ومع ذلك فأنت في الواقع تقرأ الكتب وصقلت الغو بهدوء، وحالتك العقلية أكثر نضجًا من ذي قبل، وأمي سعيدة جدًا.

"بالطبع!" ابتسمت فنغ جين هوانغ بسعادة، وأظهرت أسنانها البيضاء، ورفعت رأسها بينما رن الأجراس على تاج العنقاء، وقالت بفخر: "من أنا؟ أنا لحم ودم الأب والأم، كيف يمكنني تدمير سمعتكما!"

أصابت ابتسامتها الجنية باي تشينغ وهي تبتسم أيضًا: "منذ ولادة الدفعة الأولى من البشر، يمكنهم أن يحلموا. لا يمكن لأحد تقريبًا تجنب الحلم، بعد كل هذه السنوات، عدد لا يحصى من العباقرة والأفراد الموهوبين، حتى المبجلين الخالدين والمبجلين الشياطين، لديهم عوالم أحلامهم الخاصة. تتجمع عوالم الأحلام هذه معًا، وتشكل عالمًا مخفيًا ضخمًا بحجم غير مسبوق.

هوانغ Er، أجنحة أحلامك Immortal غو يمكن أن تسمح لك بالدخول إلى عوالم الأحلام حسب الرغبة، إنها حركة Immortal غو التي تمنعك من التأثر بعوالم الأحلام! هذه فرصة كبيرة بالنسبة لك، وعليك أن تستغلها جيدًا."

"أنا أفهم يا أمي. في الأيام الأخيرة، كنت أحاول صقل الغو، واكتشفت أن نطاق مسار الصقل الخاص بي قد وصل إلى مستوى شبه رئيسي. إن مزايا عالم الأحلام هي ببساطة أكثر من اللازم، لقد كنت أفتقر دائمًا إلى الاهتمام بمسار الصقل، ولم أمارسه بشكل طبيعي أبدًا.

ولكن بعد رحلة عالم الأحلام هذه، ارتفع تحصيلي بشكل حاد للغاية، لقد تجاوزت العديد من الأشخاص في الطائفة." تنهد فنغ جين هوانغ وقال.

"لقد تميز في حلم Old Immortal Kong Jue، ولم تقصد بعض الفكرة لمسار أعلى الصقل الحقيقي الخاص به. ولكن ذلك كان لأن Old Immortal Kong Jue نفسه كان أستاذًا لمسار الصقل، وبالتالي كان لديك الكثير لتكسبه.

عوالمالمطلقة للغاية، قد لا تكون محظوظة جدًا في المرة القادمة، لتواجهًا شخصيًا مؤهلًا مثل Old Immortal Kong Jue." حلت الجنية باي تشينغ.

كانت فنغ جين هوانغ غير مبالية، وضحكت: "إذا لم أتمكن من مواجهتها، فليكن. ليس لدي اهتمام بمسار الصقل على أي حال، في المرة القادمة، كل ما علي فعله هو الدخول في حلم الموقر الخالد أو الموقر الشيطاني. "تنهد، إنه لأمر مؤسف، أنا أسير على الطريق المعدني، ولكن لا أحد من العشرة المبجلين يزرع هذا الطريق."

قفز قلب الجنية باي تشينغ عندما سمعت هذا، وأصبحت جادة: "هوانغ إير، لا تخذل حذرك. لقد كنت آمنًا وسليمًا هذه المرة لأنك كنت محظوظًا، فعالم الأحلام الذي كنت فيه لم يكن خطيرًا أو ضارًا. إذا دخلت حقًا في حلم أحد الموقرين، فعليك أن تتراجع على الفور، فقوة المبجل ليست شيئًا يمكنك تخيله."

أخرجت فنغ جين هوانغ لسانها أولاً، قبل أن تجيب بطاعة: "نعم يا أمي، أنا أفهم".

أصبح تعبير Fairy باي تشينغ أكثر لطفًا، وأخرجت رسالة غو: "هذه رسالة من والدك، لقد اخترق بالفعل الجدار الإقليمي، ووجد مكانًا للراحة بعد دخول السهول الشمالية.

لم يعلم باستيقاظك بعد، ولكن نظرًا لأنه أرسل إلينا خطابًا بالفعل، فيمكننا استخدام خطاب غو هذا للرد عليه، وقول بضع كلمات له وتخفيف قلقه، حتى يتمكن من التعامل مع المهام في رحلة السهول الشمالية هذه. "

"رسالة الأب؟" لمعت عيون فنغ جين هوانغ، وقفزت وأخذت رسالة غو من الجنية باي تشينغ، ودخل وعيها إليها.

لكنها في النهاية لم تستطع قراءتها.

قال فنغ جين هوانغ: "أوه، هذا هو مسار المعلومات الخالد غو، Letter Sending Green Bird، ما أصبح بشرًا، لا يسمح بقراءته."

ربت الجنية باي تشينغ على رأسها: "والدك موجود حاليًا في السهول الشمالية، كيف يمكنه عبور الجدار الإقليمي دون استخدام مسار المعلومات Immortal غو؟ ما الذي يقلقك، لقد أثنت عليك للتو لأنك أصبحت أكثر نضجًا."

بقول هذا، حقنت الجنية باي تشينغ إرادة في عقل فنغ جين هوانغ.

كانت فنغ جين هوانغ على دراية بهذا، وقد تولد عدد لا يحصى من الأفكار في ذهنها أثناء تحدثها مع الوصية، وعلى الفور، استطاعت "رؤية" المعلومات الموجودة في رسالة فنغ جيو جي.

"الأب..." قرأت فنغ جين هوانغ رسالة فنغ جيو جي، ورأت القلق والقلق الذي كان يشعر به تجاهها، وقد تأثرت بشدة وتحولت عيناها إلى اللون الأحمر.

"أريد أن أرى والدي على الفور وأريه إنجازي الحالي في مسار التحسين. لقد كان دائمًا قلقًا بشأن مجال مسار التحسين الخاص بي." تمتم فنغ جين هوانغ.

"لا تقلق، سأخبر والدك في الرسالة."

"لا، لا تخبره، أريد أن أقدم لوالدي مفاجأة."

"على ما يرام." أخرجت الجنية باي تشينغ حرف غو بعد ذلك، وكانت أيضًا رسالة ترسل غو الطائر الأخضر، لكن هذا كان غو من المرتبة الخامسة.

"هذه رسالة أخرى لك، إنها من فانغ يوان. لقد أرسلها منذ فترة طويلة، ألقِ نظرة عليها." وقالت الجنية باي تشينغ.

"فانغ يوان!" سمعت فنغ جين هوانغ هذا الاسم وصرّت على أسنانها، وكانت حواجبها حادة مثل السيوف، وتحول وجهها الجميل إلى اللون الأحمر من الإحراج.

انتزعت الرسالة غو وفحصتها.

قدم فانغ يوان الكثير من المعلومات في الرسالة، وأشاد الجمعة بـ دار التقارب الروحي على نطاق واسع، بما فيه لهجته كما لو كان يريد الانضمام إليه، وبعد ذلك وافق على تحدي فينغ جين هوانغ، حتى أنه اعتذر عن الرد في وقت متأخر جدًا.

في نهاية الرسالة، كان هناك سطر - أنا حاليًا في أرض هو خالد المباركة، وأبوابي لانتظار زيارة Fairy فينغ جين هوانغ. لقد سمعت أن شاي كينغبو الخاص بـ دار التقارب الروحي مشهور للغاية. إذا كنت ترغب في التصويت معي، فإن أجرب طعم هذا الشاي الرائع، فإن ذلك ممتع للغاية.

"همف! لديه حقًا وقت فراغ ومزاج، ويريد أن يشرب شاي تشينغبو؟ يريد الاستمتاع بطعم الشاي؟ لص شرير! لص فاسق! أريد أن أمزقك إلى قطع وأكسر عظامك لإطعام الكلاب! " كانت عيون فنغ جين هوانغ مشتعلة بالنار، وبذلت بعض القوة دون أن تدري، وكانت الرسالة التي أرسلها الطائر الأخضر غو تغرد ردًا على ذلك.

وسرعان ما حفظت الجنية باي تشينغ هذه الرسالة غو: "هوانغ إير، هذا شيء تريد أن تتداخل معه. لا شك فيه، لقد تجاوز مما فانغ يوان توقعاتنا مرة أخرى، ولم يعد كما كان من قبل. إذا تشاجرت معه الآن تخسر فقط، ولا توجد طريقة للفوز."

"ماذا؟" حدقت فنغ جين هوانغ بعينيها مفتوحتين على مصراعيها، ونظرت إلى الجنية باي تشينغ في حالة صدمة.

وأذنها الجنية باي تشينغ بسرد تفاصيل تحول فانغ يوان إلى زومبي خالد، لأنه كان يمتلك قوة غامضة خلفه، وبالتالي من إجبار طائفة الرافعة الخالدة على السماء بعد مهاجمة أرض هو خالد المباركة.

"الزومبي الخالد؟ هل أصبح في الواقع زومبيًا خالدًا؟" تمتمت فنغ جين هوانغ لنفسها، إذا لم تكن والدتها هي التي تقول هذا، فلن تصدق ذلك بنفسها.

"كم من الوقت مضى، لقد أصبح بالفعل خالدًا بالفعل؟ نحن في نفس العمر تقريبًا، كيف يمكن أن يكون لديه مثل هذه الأسس الراسخة للتوجه نحو عالم خالد غو؟" كان فنغ جين هوانغ في حيرة شديدة.

أجابتها الجنية باي تشينغ: "فيما يتعلق بتحوله المفاجئ إلى زومبي خالد، فإن طوائفنا العشرة القديمة العظيمة لديها بعض التخمينات. على الرغم من أن رفع الأساس أمر صعب، إلا أنه ليس مستحيلاً. هناك مثال أمامنا مباشرة، وهو عوالم الأحلام.

بخلاف ذلك، خمننا أن القوة الغامضة التي تقف وراءه قد يكون لها نوع من طريقة الصعود الخالد الخاصة، للسماح لسيد الغو بأن يصبح زومبيًا خالدًا.

"لكن أن تصبح زومبيًا خالدًا يعني أن مستوى زراعتك سوف يركد، ولم يعد بإمكانه التقدم." عبس فنغ جين هوانغ.

"هذا هو طاقم الممثلين. لكن فكر في الأمر، سيد غو من المرتبة الخامسة مقارنة بزومبي خالد من المرتبة السادسة، من الواضح أن الأخير أقوى بكثير." وقالت الجنية باي تشينغ.

أظهرت فنغ جين هوانغ بعض الازدراء على وجهها: "لا يهمني إذا كان جشعًا لتحقيق أرباح قصيرة المدى، أو أنه أُجبر على القيام بذلك، فهو بالتأكيد لن يكون منافسًا لي في المستقبل. إنه يسارع إلى تحديي الآن، من الواضح أنه يعلم أنه لا يمكنه الاستمرار في التنمر علي إلا خلال هذه الفترة من الوقت، في المستقبل، سيكون دوري.

هذا الجبان خجول مثل الفئران، فهو شخص وقح وعديم الضمير!"

"هوانغ إير، لا تعميك كراهيتك وغضبك." تعبير كان Fairy باي تشينغ مهيبًا للغاية: "هذا فانغ يوان ليس بسيطًا، هذه الرسالة التي أرسلها مباشرة قبل هجوم طائفة الرافعة الخالدة، حيث أنها لا تعني علاقة معنا، دار التقارب الروحي، لقد كانت تكتيكية لجلب طرف ثالث.

لديه جبل دانغ هون الآن، ويقوم بإجراء المعاملات مع طوائفنا العشرة القديمة العظيمة. لقد انتشر اسمه على نطاق واسع في القارة الوسطى، ويعرف كل غو الخالد تقريبًا بوجوده الآن."

"أمي، لقد كنت مخطئًا، لقد كنت مضطربًا للغاية." صرّت فنغ جين هوانغ على أسنانها، في محاولة لاستعادة هدوئها.

"كيف سترد على هذه الرسالة؟ تجاهلها، أو قم بالرد عليها، سأدعك تقرر." اختبرتها الجنية باي تشينغ عمدًا.

قال فنغ جين هوانغ على الفور: "بالطبع سوف نقوم بالرد! منذ أن وضعت هذا التحدي من قبلي، وقد استجاب بالفعل. إذا تجنبت المعركة لأنه زومبي خالد، فسوف أظهر الضعف".

"لكن..." تحولت عيناها وهي تقول: "العدو قوي بينما أنا ضعيف، فقط الأحمق هو الذي سيواجهه. همف، قريبًا، ستبدأ اتفاقية مسار تحسين القارة الوسطى. سأستخدم طريق الصقل وأهزمه علنًا! وهذا سوف يخفف بعض من غضبي. أمي، ما رأيك في هذا؟"

أومأت الجنية باي تشينغ بارتياح: "هذه فكرة جيدة."

صر فنغ جين هوانغ على أسنانها، وتألقت عيناها بضوء ساطع: "في الأيام التالية، سأجد مسار الصقل الذي يحلم به سيد الغو، وسرعان ما أقوم ببناء مؤسستي في مسار الصقل. باستخدامه كخصم، سوف يحثني ويعزز نمو مستوى زراعتي."

ضحكت الجنية باي تشينغ، وربتت على رأس فنغ جين هوانغ: "هذه ابنتي الطيبة."

حدقت فنغ جين هوانغ بينما أجابت، ضحكت ببرود: "أنت تريد أن تتظاهر بأنك مثقف وتشرب شاي تشينغبو، بالتأكيد، سأعطيك خمسين أو ستين جرة منه! ولكن إذا كنت تريد المنافسة، فلا يمكننا القيام بذلك دون رهان. سأجعلك تخسر السمعة وكذلك الجوهر!"
