# الفصل 909: الاستفادة من انخفاض مستوى الزراعة

نظر فانغ يوان إلى الأعلى، ورأى أن البحيرة كانت تسطع في الضوء المنعكس، وكان للبحيرة سطح واسع وكانت ملونة بالعديد من ظلال اللون الأزرق.

بمجرد دخوله إلى عالم أجزاء مغارة السماء المرصعة بالنجوم، هبط في هذه البحيرة الزرقاء.

كانت للبحيرة مساحة كبيرة، وكان هناك عدة جزر صغيرة بالقرب من وسط البحيرة، تنمو بالنباتات.

إذا نظرنا إلى أبعد من ذلك، وراء البحيرة الزرقاء، كانت هناك طبقات من التلال الجبلية، كانت ملونة باللون النيلي، تمتزج بلطف مع السماء.

وقف فانغ يوان على سطح الماء كما لو كان يقف على الأرض.

من وجهة نظر سيد الغو الفاني، كانت هذه القدرة على الوقوف على الماء مثيرة للإعجاب للغاية. لكن الأمر كان بالفعل بسيطًا مثل التنفس لفانغ يوان الآن.

قبل الدخول عميقًا في جزء الكهف السماوي، ألقى فانغ يوان نظرة أخيرة أسفله.

فقط ليرى أنه تحته، تصدعت البحيرة الزرقاء فجأة، مثل مرآة متصدعة، وقد تحطم سطح هذه البحيرة تمامًا.

استطاع فانغ يوان رؤية العالم الخارجي من خلال هذه المرآة، ورأى ذلك الوادي المجهول في القارة الوسطى، بالإضافة إلى شخصيات خالدو الغو، وكانوا ينظرون إلى فانغ يوان بنظرات معقدة.

سخر فانغ يوان داخليًا، واستدار وقفز بعيدًا عن البحيرة، وحلّق بعيدًا.

لم يعلم أسياد الغو الخالدون من الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى أن هذه لم تكن المرة الأولى التي يكون فيها فانغ يوان داخل مغارة السماء المرصعة بالنجوم.

كانت مغارة السماء المرصعة بالنجوم فريدة جدًا، حيث كانت تحتوي على سبع مناطق معزولة، ولم تكن مثل سماء المغارة العادية.

من الواضح أن مغارة السماء المرصعة بالنجوم كانت بها العديد من علامات داو لمسار الفضاء، وكانت جميعها مميزة جدًا أيضًا.

كان هناك العديد من الوحوش المقفرة في مغارة السماء المرصعة بالنجوم، وكان هناك حتى وحوش مقفرة قديمة، والتنين الزومبي الذي يحرس قاعة النجمة الثامنة، وشجرة اللحوم التي تمشي، لقد تركوا انطباعًا عميقًا على فانغ يوان.

"ولكن بعد هذا القتال العنيف، إلى جانب نهب Combat خالد طائفة، وتحطيم سماء مغارة السماء المليئة بالنجوم، يجب أن يكون هناك عدد قليل جدًا من الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة المتبقية في العوالم المجزأة. في الوقت الحالي، هناك وحشان مقفران ونبات واحد مقفر في عالم شظايا مغارة السماء هذا. "

طار فانغ يوان في السماء وهو يتذكر المعلومات التي أخبره بها هي فنغ يانغ.

كان هذان الوحشان المقفران والنبات المقفر عبارة عن سمكة تنين وحشية مقفرة، وسلحفاة جوهرية مخفية، وعشب سفلي على التوالي.

طالما أن أحدهم كان خالد غو، كانوا يعرفون سمك التنين، وكانوا يستخدمون بشكل شائع جدًا كغذاء لـ Immortal غو. يمكن إطعام الغالبية العظمى من الغو الفاني بلحم سمك التنين إذا كان طعامهم المحدد بكمية غير كافية، ويمكن استبدال جزء من طعام الغو الخالد به.

بالطبع، كانت Immortal غو فريدة من نوعها، وقد تكون متطلبات التغذية الخاصة بها غريبة جدًا، وكان تأثير سمكة التنين أقل بكثير. علاوة على ذلك، لا يمكن استخدام سوى لحم سمك التنين المقفر على مستوى الوحش في طعامهم.

"من بين الوحوش المقفرة، يجب أن تكون سمكة التنين الوحشية هي صاحبة أقل قوة قتالية. وفقًا للشائعات، فإن سمكة التنين ليست نوعًا نشأ بشكل طبيعي من العالم، بل كان نوعًا تم إنشاؤه بشكل مصطنع عبر مسار الغذاء."

كانت السلحفاة المخفية عبارة عن طريق حكمة نادر وحش مقفر. كانت له عادات غريبة، عندما ينضج، يبقى في مكان واحد ويتوقف عن الحركة. ومع مرور الوقت، وبعد سنوات لا تعد ولا تحصى، ينمو الطحلب على جسده، ويتحول إلى حجر ويتحول إلى تل زائف عملاق. لأنه يمكن أن يخفي هالته ويمكن أن يخفي نفسه جيدًا، كان من الصعب العثور عليه.

فقط عندما يستشعر خطرًا كبيرًا سينتقل، ولن يتوقف حتى يجد مكانًا يستريح فيه ويكتفي. بعد ذلك، يتوقف ويختبئ في قوقعته، متحملًا الطقس، سواء كان رياحًا أو أمطارًا أو ثلجًا أو نحو ذلك، مرة أخرى.

إذا تمكن من القبض على هذا الوحش المقفر، فهذا أفضل بكثير من قتله.

كانت السلحفاة ذات الجوهر المخفي وحشًا مقفرًا في طريق الحكمة، وكان لها اتصال فطري بمسار الحكمة، وكانت وحشًا روحيًا في طريق الحكمة. كان لديه القدرة الطبيعية على العثور على مكان آمن للعيش فيه.

سيستخدم العديد من خالدو الغو من مسار الحكمة جوهر السلحفاة المخفية لمساعدتهم عندما يواجهون صعوبات في الاستقطاعات.

ورث فانغ يوان ميراث مسار دونغ فانغ تشانغ فان، هناك أيضًا طريقة لاستخدام قوقعة السلاحفاة المخفية المقتولة الجديدة للمساعدة في الاستقطاعات.

من الواضح أن الاستيلاء على جوهر السلحفاة المخفية كان مفيدًا لـ خالدو الغو. نظرًا لأنها لم تتحرك ولديها دفاعات قوية، لم تهاجمها Combat خالد طائفة على عجل.

كان العشب السفلي مشابهًا، فهو كان متجذّرًا في الأرض ولا يمكنه التحرك، ولم يكن لديه أي تهديد طالما لم يقترب منه أحد.

كان ساق العشب السفلي مفيدًا جدًا لمسار الروح خالد غو. ولأن العشب السفلي يحتوي على أعداد كبيرة من علامات داو مسار الروح، فإنه مع مرور الوقت، سيؤثر على المناطق المحيطة، وستصبح مجموعة واسعة تحيط بالعشب السفلي أرضًا خصبة لديدان غو مسار الروح.

كان للعشب السفلي تأثير هائل في تعديل بيئة الأرض المباركة أو مغارة السماء.

لذلك لنفس السبب، لم تأخذ الطائفة القتالية الخالدة هذا العشب السفلي، واحتفظت به حتى الآن. لكنهم لم يتوقعوا أن يكون Seven Star Child حازمًا جدًا، فهو يفضل أن يسحب الجميع معه إلى الأسفل، مما يتسبب في تحطم وسقوط مغارة السماء المرصعة بالنجوم.

كان هذا الوضع بالفعل خارج سيطرة Combat خالد طائفة، وأصبحت العوالم المجزأة في مغارة السماء المرصعة بالنجوم نقطة التفاوض للطوائف العشرة القديمة الكبرى في القارة الوسطى، وقد قرروا توقيتات معينة ودخلوا لحصد الموارد الموجودة بداخلهم.

يمثل He Feng Yang طائفة Immortal Crane ودخوله إلى عالم شظايا الكهف والسماء، وأعطى فانغ يوان عدة مهام.

ثلاثة منهم كانوا يتعلقون بسمكة التنين، والعشب السفلي، والسلحفاة الجوهرية المخفية.

"إذا تمكنت من القبض على الثلاثة أحياء، فسيكون ذلك أفضل. وبحسب الاتفاقية، يمكنك الحصول على ثلث قيمة ما تحصل عليه". قال هي فنغ يانغ لفانغ يوان.

على الرغم من أن فانغ يوان كان تابعًا لـ طائفة الرافعة الخالدة على الورق، إلا أن هذا لم يكن هو الحال، كشخص متورط بشكل مباشر، كان He Feng Yang مدركًا تمامًا لهذا الأمر.

وهكذا، كان يعلم أنه من أجل جعله يعمل بجد، لا يمكنه إلا إثارة اهتمام فانغ يوان من خلال الفوائد.

على الرغم من أن فانغ يوان لم يكن سوى زومبي خالد من الدرجة السادسة، إلا أنه كان يتمتع بميزة كبيرة ضد هذه الوحوش أو النباتات الثلاثة المقفرة.

نظرًا لأن فانغ يوان لم يكن لديه الغو الخالد الخاص به فحسب، بل كان لديه أيضًا الغو الخالد الذي أعارته إياه فرقة طائفة الرافعة الخالدة خصيصًا.

كان وجود Immortal غو بمثابة مستوى مختلف تمامًا من قوة المعركة مقارنةً بعدم وجود Immortal غو.

على الرغم من أن سمكة التنين، والسلحفاة ذات الجوهر المخفي، والعشب السفلي كانت كائنات قوية جدًا، إلا أنها لم تكن تمتلك الغو الخالد.

إذا فعلوا ذلك، لكانوا يسيرون في كنوز دفينة، وكان خالدو الغو قد يهاجموا بالفعل، سواء كان ذلك الزومبي الخالد لـ Seven Star Child، أو Combat خالد طائفة، فكيف يمكنهم الضرب؟

في العادة، داخل كهف السماء والأراضي المباركة، لم يكن هناك غو خالد بري.

لأنه بمجرد تشكيل خالد غو غو البري، فإن خالد غو سيأخذهم بعيدًا لاستخدامهم الخاص.

بعد كل شيء، فإن ترك خالد غو غو البري وراءك ليس له أي فوائد للأرض المباركة، بل سيؤدي بدلاً من ذلك إلى سقوط سيطرة خالد غو على الأرض المباركة أو مغارة السماء. إذا هيج الوحش المقفر، فسيكون ذلك مشكلة.

علاوة على ذلك، فإن مالك مغارة السماء المرصعة بالنجوم، Seven Star Child، قد يستمر لمدة طويلة، كما هو موضح، كيف لا تستطيع معرفة ما إذا كان هناك خالد غو البرية؟

حتى لو كان Seven Star Child مشغولاً ولم يكن لديه الوقت، إلا إذا مغارة السماء المرصعة بالنجوم للهجوم من قبل Combat خالد طائفة، لقد بحثوا جيدًا. ما لم تكن الغو الخالدة مميزة جدًا ويمكنها الالتزام بنفسها جيدًا، ولن تكون موجودة حتى هذه اللحظة.

"وفقًا للخريطة، فإن سمكة التنين موجودة هنا في هذه البحيرة الزرقاء، بالقرب من الجزيرة الصغيرة في وسط البحيرة."

طار فانغ يوان في السماء، وتألقت نظراته، وكان اهتمامه الأكبر بين الثلاثة هو سمكة التنين الوحشية المقفرة.

وبطبيعة الحال، عاشت أسماك التنين معًا بأعداد كبيرة.

حول سمكة التنين الوحشية المقفرة، كان هناك العديد من أسماك التنين المميتة.

كانت هذه كلها ثروة مغرية لفانغ يوان.

"أعتقد أنني سأحصل على سمكة التنين الوحشية المقفرة الثانية بهذه السرعة. حسنًا، بما أنني أستطيع الحصول على ثلث المكاسب، سأختار سمكة التنين." فكر فانغ يوان في هذا وشعر بقليل من الفرح داخليًا.

في هذه الأثناء، على جزيرة صغيرة على البحيرة الزرقاء، كانت مجموعة من أسياد الغو من Heaven's Envy Manor ينظرون إلى البحيرة أمامهم بانزعاج كبير.

كان هناك خمسة أشخاص في هذه المجموعة، جميعهم تقريبًا حصلوا على المرتبة الخامسة في الزراعة، باستثناء سيد غو شاب واحد كان في المرتبة الرابعة في مرحلة الذروة.

كان هذا الشاب يُدعى وي وو شانغ، وكان رئيسًا لتلاميذ النخبة الذين يمثلون قصر حسد السماء.

لقد كان مفتونًا بـ Fairy Bi Xia وقد قاتل ذات مرة مع فانغ تشنغ، لكنه خسر. أعطاه فانغ تشنغ بعض الوجه واعترف بأنه كان تعادلًا. منذ أن احتفظ بسمعته، كان لديه شعور بالامتنان تجاه فانغ تشنغ، وشعر وكأنه مدين للأخير بخدمة.

لقد كان في الأصل في المرتبة الرابعة في المرحلة المتوسطة، ولكن في هذه المنافسة على الموارد، اتخذ Heaven's Envy Manor إجراءات لرفع مستوى زراعته بشكل خاص إلى المرتبة الرابعة في مرحلة الذروة.

من ناحية، كانوا يدربون الجيل القادم من التلاميذ، وكانوا أمل المستقبل، ومن ناحية أخرى، كانوا يفتقرون إلى القوة البشرية.

الآن فقط، لاستكشاف جميع أجزاء مغارة السماء المرصعة بالنجوم، انخرطت الطوائف العشرة القديمة الكبرى في القارة الوسطى في منافسة شرسة.

كان Seven Star Child قاسيًا للغاية، فقد قام بتفجير نفسه في مغارة السماء المرصعة بالنجوم، لكنه سيطر على الانفجار جيدًا. لم يتمكن أي من أسياد الغو الخالدين تقريبًا من دخول العوالم المجزأة، ولم يتمكن سوى تلاميذهم من الدخول واستكشافها.

كما ذكرنا من قبل، كانت لهذه العوالم المتناثرة في الكهف والسماء علامات داو متناثرة، وكانت ممزقة ومكسورة، مثل المنازل التي كانت على وشك الانهيار، ولا يمكن أن توجد إلا لفترة من الزمن.

في هذه الأثناء، كان لدى خالدو الغو علامات داو، وكانوا مثل العمالقة. كان الدخول بقوة إلى العوالم المجزأة مثل دخول العمالقة إلى منزل صغير، والنتيجة الوحيدة ستكون كسر المنزل وتدمير جميع الموارد الموجودة بداخله.

في حياته الماضية، أصبح فانغ يوان غو خالدًا لمسار الدم وأنشأ طائفة شيطان جناح الدم. عندما تم تدمير مغارة السماء المرصعة بالنجوم، قام أيضًا بتوجيه أسياد غو البشريين في الطائفة الشيطانية لدخول العوالم المجزأة بدلاً منه والبحث عن الموارد.

ولكن الآن، لماذا يمكن لفانغ يوان الدخول إليها؟

عند الحديث عن هذا، لم يكن يعرف إلى حد ما ما إذا كان يجب أن يضحك أم يبكي على السبب.

كان ذلك بسبب أن فانغ يوان كان لديه مستوى زراعة من الطبقة السفلية بين خالدو الغو، وكان لديه القليل من علامات داو مسار القوة في جسده، وبسبب الوجه المألوف بشكل غامض، استمر في فقدان علامات داو مسار القوة.

كان أحد الغو الخالد الأساسي ذو الوجه المألوف بشكل غامض هو أكل القوة الغو الخالد. يتضمن تغيير الهالة الإقليمية لـ خالد غو استخدام قوة الأكل في الاتجاه المعاكس، لاستغلال علامات داو لمسار القوة.

على الرغم من أنه كان لديه الأغنام ذات القرون العملاقة وغيرها من الوحوش المقفرة في مسار القوة لزيادة عدد علامات داو مسار القوة، إلا أنه كان يتنكر كثيرًا مؤخرًا، بعد تلخيص مكاسبه وخسائره، كان هناك حد لعدد علامات داو مسار القوة التي يمكن أن يكتسبها.

وهكذا، يمكن لـ فانغ يوان الدخول بينما لا يستطيع خالدو الغو الآخرون ذلك.

لقد وصل للتو إلى الحدود العليا لما يمكن أن يتحمله عالم الأجزاء، وكان هناك عدد قليل جدًا من الأشخاص الذين يمكن أن يكونوا مثيرين للشفقة في مستوى زراعتهم بعد أن أصبحوا غو خالدين.

والأهم من ذلك، أنه بسبب هويته، يمكن لطائفة الكركي الخالدة الاستفادة منه.

كانت هذه منافسة بين الطوائف العشر القديمة العظيمة، إذا لم يكن فانغ يوان قوة فرعية لطائفة الرافعة الخالدة، فسيكون غو خالدًا خارجيًا، ولن تسمح له الطوائف الأخرى بالدخول.

وكان هذا هو الطريق الصالح.

لقد أولىوا اهتمامًا وثيقًا بالقواعد.

ولم يكونوا مثل الطريق الشيطاني، الذي ينظر إلى من يملك القبضة الأكبر، من خلال التنافس بالقوة ضد القوة، أو رؤية من هو أكثر قسوة وحقرة.

كانت القاعدة الأولى للطريق الشيطاني هي غياب القواعد.
