# الفصل 993: ظهور الزومبي الخالد بو تشينغ

لا يزال لدى فانغ يوان العديد من الأسئلة.

لم يحصل على الإجابة التي أرادها من روح أرض لانج يا.

لا يزال فانغ يوان ليس لديه أدلة قاطعة فيما يتعلق بإخفاء الأشباح. حتى الآن، كان يعلم فقط أن إخفاء الأشباح يستهدف الروح.

"إن الإخفاء الإلهي هو بالفعل أعجوبة غير عادية، ولا ينبغي أن يكون الإخفاء الشبحي، المشهور بنفس القدر، أسوأ."

"في الواقع، أنا مهتم بهذه الأغنية أكثر من إخفاء الأشباح!"

في كل مرة كان يفكر فيها، كان فانغ يوان يعبس دون وعي.

كانت الأغنية التي غنتها المبجل الخالد كوكبة النجوم في عالم الأحلام غريبة للغاية.

وفقًا للمنطق، نشأت الأغنية في عالم الأحلام ويجب ألا تكون لها علاقة بالواقع. لكن تجربة فانغ يوان في وادي لوه بو أظهرت أن هذه الأغنية لها أهمية كبيرة في الواقع، مثل الأغنية النبوية تقريبًا.

"بالحديث عن النبوءات، لقد كانوا دائمًا متخصصين في خبراء مسار الحكمة العظماء. مثل نبوءة الخالد يي يان عن ثلاثة مبجلين. هل يمكن أن يكون عالم الأحلام هذا هو عالم أحلام نبوي خلفته كوكبة النجوم الخالدة الموقرة؟" خمن فانغ يوان.

كان المبجل الخالد كوكبة النجوم أعظم خبير في مسار الحكمة. بعد وفاتها، تم التخطيط للترتيبات التي تركتها وراءها ضد ثلاثة من الشياطين الموقرين، مما يضمن عدم سقوط المحكمة السماوية.

وقد عزز هذا الإنجاز المبهر مكانتها في طريق الحكمة بقوة في القمة، ولم يكن أمام الأجيال اللاحقة إلا أن تتطلع إليها.

أن يكون عالم أحلامها مميزًا وقادرًا على تقديم نبوءة لم يكن أمرًا غريبًا.

علاوة على ذلك، على الرغم من أن المراحل الأخيرة خلال حياة فانغ يوان السابقة التي تبلغ خمسمائة عام كانت الوقت الذي تطور فيه مسار الحلم بسرعة مثل النار المشتعلة، إلا أنه كان بعيدًا عن الاستكشاف الكامل.

لم يكن غريبًا أن لا يكون فانغ يوان على علم بهذا النوع الخاص من عالم الأحلام.

"الأغاني المتساقطة والأبطال اليائسون، وصعوبة مقاومة تجارب القدر... يجب أن تتحدث الآية الأولى من هذه الأغنية عن الميراث الحقيقي لوادي لو بو، ثيفينغ هيفين، وكذلك فنغ جيو جي. ثم ماذا عن الآية الثانية؟"

"السيوف المنحنية تغرق في الرمال، ترتفع وتهبط منذ العصور القديمة، هدير النهر السماوي المتواصل."

تمتم فانغ يوان.

"النهر السماوي... النهر السماوي المتساقط؟"

"السيوف المنحنية تغرق في الرمال... هل تتحدث عن أعظم خبير في مسار السيف، بو تشينغ؟"

"لقد مرت سنوات لا حصر لها منذ أن مات تحت الضيقة. خلال فترة وجوده، اهتمت المناطق الخمس به، كان بإمكانه أن يفعل ما يشاء، عند وفاته، حتى جثته ضاعت، وتبدد إشعاعه المجيد. يمكن القول أن هذا صعود وهبوط منذ العصور القديمة. "

بعد التجربة في وادي Luo Po، كان فانغ يوان قد تذكر بالفعل الأغنية الكاملة.

بعد إجراء الاستقطاعات، شعر بشكل متزايد أن هذا المقطع الثاني من الأغنية مرتبط بـ Sword Immortal بو تشينغ.

بإضافة ذكريات حياته السابقة، كان فانغ يوان أكثر تصميمًا على استكشاف Falling Heavenly نهر.

لقد كان يريد الذهاب على أية حال.

لقد كانت مليئة بالخطر، ولكن يمكن القول بأن جثث الوحوش المقفرة القديمة والسحيقة جنبًا إلى جنب مع النباتات المقفرة في Falling Heavenly نهر هي مواد خالدة متفوقة.

لم يتمكنوا من المقارنة بتلك المواد الخالدة من المرتبة الثامنة وشبه التاسعة التي حصل عليها فانغ يوان في خندق الأرض.

لكن كميتها كانت كبيرة للغاية، وإضافة كل منهم سيكون له سعر يتجاوز مكاسب فانغ يوان في خندق الأرض!

على الرغم من أن أعدادًا كبيرة من خالدو الغو قد ماتت في قاع Falling Heavenly نهر، في المراحل الأولى من الاستكشاف، فقد جمع كل خالدو الغو تقريبًا ثروة!

"يبدو أن هناك الكثير لجنيه من مظهر Sword Immortal بو تشينغ. كل ما في الأمر أن هذا لا يزال ليس الوقت الأمثل للاستكشاف. من ناحية، لا تتبع أضواء السيف نمطًا ثابتًا، فمجرد خدشها قد يتسبب في حدوث إصابات وموت إذا تم ضربها، فهو أمر خطير للغاية.

من ناحية أخرى، يعد Falling Heavenly نهر موطنًا للوحوش المقفرة القديمة والسحيقة، والنباتات المقفرة، والتيارات الخفية والدوامات، وهناك مخاطر لا حصر لها.

على الرغم من أن الوجه المألوف لحركة القاتل الخالد المعدلة لفانغ يوان كان قابلاً للاستخدام، إلا أن له حدودًا.

في الوقت الحاضر، يمكن لفانغ يوان أن يأخذ الشكل البشري فقط ولا يمكنه التحول إلى وحوش أو أنواع أخرى.

يمكن أن يتحول الوجه المألوف الأصلي إلى أي شيء.

لماذا؟

لم يكن لديه فانغ يوان في شكل خالد غو. كان أحد أوب إيمورتال غو مفتوحًا على الوجه وهو تغيير شكل إيمورتال غو. باستخدام Immortal Go، يمكن أن يتحول فانغ يوان إلى أنواع أخرى، ويتخلص من أغلال القدرة على التنكر كإنسان فقط.

ولكن حتى مع تغيير الشكل الخالد، لم يتمكن فانغ يوان من الذهاب إلى قاع Falling Heavenly نهر.

إلى جانب الوحوش المقفرة القديمة والسحيقة جنبًا إلى جنب مع النباتات المقفرة، كان Falling Heavenly نهر مليئًا بعدد لا يحصى من الفخاخ الطبيعية الخطيرة التي كانت كافية لقتل حياة فانغ يوان.

كان عليه فقط الانتظار حتى تنتهي أضواء سيف بو تشينغ من الانفجار، وسيتم تطهير نهر السقوط السماوي، وسيتم إزالة الوحوش والنباتات الخطرة مؤقتًا، كما سيتم تدمير الفخاخ الطبيعية بالكامل تقريبًا. سيكون هذا هو الوقت الأمثل لدخول Falling Heavenly نهر.

خلال هذه الفترة القصيرة السابقة، لم يكن بإمكان فانغ يوان سوى الانتظار، ولم يكن هناك بديل أفضل.

الأمير فنغ شيان.

كان أمير الغو الخالد ذو المرتبة الثامنة، الأمير فنغ شيان، أحد أفضل الخبراء في عالم الغو الخالد في السهول الشمالية. لكن هويته الحقيقية كانت عبارة عن شامة من القارة الوسطى رتبها دار التقارب الروحي منذ سنوات عديدة. لقد تسلل إلى السهول الشمالية عندما كان سيد الغو. بعد أن مر بالصعود الخالد، أصبح غو خالدًا حقيقيًا في السهول الشمالية.

من ناحية، حصل على دعم من دار التقارب الروحي، ومن ناحية أخرى، كان أيضًا جهده وموهبته هما اللذان اجتمعا للسماح له بتحقيق مستواه الحالي.

كان الأمير فنغ شيان مخلصًا جدًا لبيت تقارب الروح.

لقد كان يعلم مدى الأهمية الإستراتيجية التي يتمتع بها فنغ جيو غي فيما يتعلق بـ دار التقارب الروحي حاليًا.

لقد كان قلقًا للغاية خلال فترة اختفاء فنغ جيو غي. عندما تلقى رسالة Hui فينغ تسي وعلم بظهور فنغ جيو غي، كان سعيدًا للغاية.

لقد كان فقط أنه لم يكن يعرف أن "فنغ جيو غي" في هذه الرسالة كان فانغ يوان متنكرًا.

انتظر لعدة أيام لكنه لم ير فنغ جيو غي قادمًا إلى مقر إقامته.

"أنا أقود شؤون دار التقارب الروحي في السهول الشمالية، نظرًا لأن فنغ جيو غي أصبح بالفعل خارج نطاق الخطر، فلماذا لم يبحث عني؟ هل من الممكن أنه واجه بعض الأعداء الأقوياء أو الأمور المزعجة؟"

عرف الأمير فنغ شيان قوة معركة فنغ جيو جي، لكنه كان أيضًا على علم بالمعركة الضخمة بين فنغ جيو جي وتشين باي شنغ.

لقد كان فنغ جيو غي محاصرًا لفترة طويلة، وقد ظهر الآن فجأة. ألمحت هذه المعلومات نفسها إلى حالة فنغ جيو غي البائسة.

"لكن بما أنه حرر نفسه بالفعل، فلماذا لم يأت ليجدني في اللحظة الأولى؟ لقد عاد أسياد الغو الخالدون الآخرون في القارة الوسطى بالفعل، ربما لن يتمكن من العودة إلى القارة الوسطى بقوته فقط، فهو يحتاج إلى مساعدتي. ألا يثق بي؟"

بينما كانت لدى الأمير فنغ شيان شكوك، جاءت رسالة من دار التقارب الروحي.

أعربت الرسالة عن أن تشاو ليان يون قد نجح في الحصول على الإخفاء الإلهي منذ بضعة أيام، وأنهم يعرفون أيضًا أن الإخفاء الشبحي كان في الميراث الحقيقي لصوص السماء في وادي لو بو.

بما أن الأمير فنغ شيان كان قادرًا على أن يصبح في المرتبة الثامنة، فمن الطبيعي أن يكون لديه عقل ذكي.

لقد توصل إلى إدراك بعد قراءة الرسالة.

"لذلك كان الأمر هكذا." لقد تنهد.

حيث يتفاعل الناس، ستكون هناك صراعات. وحتى بعد الاتحاد لتشكيل منظمة، ستظل الصراعات الداخلية موجودة.

كان فنغ جيو غي في السلطة لفترة طويلة جدًا، وقد أدى ذلك بالتأكيد إلى استياء العديد من القوى في دار التقارب الروحي. أتيحت الفرصة لهذا الاستياء للانفجار عندما كان فنغ جيو غي مفقودًا.

بمجرد النظر إلى الوقت الذي حصل فيه تشاو ليان يون على الإخفاء الإلهي، عرف الأمير فنغ شيان أن شخصًا ما قد أخر الأمور عمدًا.

لقد أدرك على الفور خطة فنغ جيو غي: "يبدو أن فنغ جيو غي يحافظ على مستوى منخفض حاليًا لمعرفة من في الطائفة لديه نوايا سيئة تجاهه. أو ربما كان يعرف بالفعل وكان ينتظر فقط عذرًا، فهو يريد الاستيلاء عليهم باستخدام هذه الفرصة ورمي هؤلاء الأشخاص في عمق الهاوية!"

"لذا، لن يأتي فنغ جيو غي إلي لأنه يعلم أنه لا يستطيع التأثير علي ويمكنني إرسال رسالة إلى الطائفة في اللحظة الأولى."

"لكنه أكثر أمانًا في مسكني، وأنا أيضًا أساعده الذي يحتاج إلى الاعتماد عليه من أجل العودة إلى القارة الوسطى. إنه ليس أحمق، إنه بطل يعرف كيفية وضع الخطط والمخططات! من المحتمل جدًا أن يظل يعاني من إصابات، بينما توجد مخاطر من طائفة الظل خارجيًا وصراعات طائفية داخليًا. حتى لو لم يأت إلى هنا، يجب أن يكون بالقرب من هذا المكان.

ثم، بمجرد حدوث شيء غير متوقع، يمكنه أن يطلب مساعدتي في الوقت المناسب. لذا، إذا كنت سأقوم بالبحث، فيجب أن أقوم أولاً بتفتيش المناطق القريبة".

في اللحظة التي فكر فيها في هذا، تومض عيون الأمير فنغ شيان بضوء حاد عندما اتخذ إجراءً على الفور.

كان البحث الكامل لـ خالد غو في المرتبة الثامنة استثنائيًا بطبيعة الحال.

وسرعان ما اكتشف الأمير فنغ شيان فنغ جيو غي.

"هاهاها، الأخ جيو قه، كان علي أن أبحث لبعض الوقت." ضحك بحرارة وهو يربت على كتف فنغ جيو جي.

"آمل ألا يلومني الأخ الأمير". كان تعبير فنغ جيو غي لا يزال شاحبًا بعض الشيء.

"أفهم." أومأ الأمير فنغ شيان برأسه، "دعونا نذهب. إن مغارة السماء هي المكان الأكثر أمانًا بالنسبة لك للتعافي."

من الطبيعي أن فنغ جيو غي لم يكن فانغ يوان مقنعًا.

دخل الاثنان إلى مغارة السماء، وأثناء حديثهما، تحدثا عن وادي لوه بو.

كان الأمير فنغ شيان غاضبًا بعض الشيء: "كان Hui فينغ تسي مهملاً، ويجب معاقبته. أما بالنسبة للغو الخالد الذي استولى على وادي Luo Po، فقد يكون من طائفة الظل."

ظهرت صورة فانغ يوان في ذهن فنغ جيو جي للحظة، لكنه لم يتكلم.

تابع الأمير فنغ شيان: "لقد أرسلت رسالة إلى الطائفة بعد رؤيتك. أنت قادر على العودة حيًا، وهذا هو أعظم خبر بالنسبة لنا! لا أستطيع السماح لزوجتك وابنتك بقضاء الوقت في الحزن لفترة أطول. عندما تشفى إصاباتك، سأقيم احتفالًا لك، وسيستمر الاحتفال لمدة سبعة أيام وسبع ليال، وعندها فقط سأسمح لك بالعودة إلى القارة الوسطى.

نحن الإخوة سوف نشرب بالتأكيد حتى نسكر!"

ابتسم فنغ جيو قه بمرارة.

كان يعرف نية الأمير فنغ شيان.

كان الأمير فنغ شيان نصف غريب عن القارة الوسطى، وكان عليه أن يأخذ في الاعتبار نمو ومصالح الطائفة بأكملها.

أراد فنغ جيو غي قمع خالدو الغو الآخرين في الطائفة، ولكن إذا كانت العملية مكثفة للغاية، فإنها ستؤدي حتماً إلى خلق احتكاك داخلي في الطائفة. الأمير فنغ شيان لم يرغب في رؤية هذا.

ومع ذلك، عندما فكر في زوجته وابنته، خفف قلب فنغ جيو جي.

لا تهتم!

"الأخ الأمير يعتبر كل شيء حقًا." رفع فنغ جيو جي قبضتيه، وكانت كلماته تحتوي على معنى خفي.

ضحك الأمير فنغ شيان بسعادة أكبر على هذا الرد.

وصلت المعلومات إلى دار التقارب الروحي، وكان جميع كبار المسؤولين في ابتهاج عظيم.

اختفاء فنغ جيو غي ضغط عقليًا مفاجئًا على خالدو الغو. عندما كان فنغ جيو غي هناك، أهملتوا دون وعي. لكن اختفائه الآن بلادو خالدو الغو من دار التقارب الروحي وقرروا مدى أهمية فنغ جي غي بالنسبة إلى دار التقارب الروحي.

ضحكت فنغ جين هوانغ والدموع على وجهها، بينما ابتسمت الجنية باي تشينغ أيضًا.

كان البعض سعيدًا، والبعض الآخر كان خائفًا.

"فنغ جيو جي لم يمت؟ ستكون الأمور صعبة بالنسبة لنا في الفترة الزمنية التالية." كان Xu Hao ولي Jun Ying يشعران بالثقل.

لقد قاموا بتأخير وإخفاء الأخبار المتعلقة بـ تشاو ليان يون عمدًا، على الرغم من أنها لم تكن صارخة، إلا أن الأشخاص المميزين سيعرفونها على الفور.

حتى لو لم يتمكن فنغ جيو غي من استخدامه ضدهم، فعندما يعود، سيكون بالتأكيد مستاءً من Xu Hao ولي Jun Ying، وسيكون من الطبيعي بالنسبة له قمعهما إلى حد ما.

وصلت أخبار فنغ جيو غي إلى دار التقارب الروحي مبكرًا، وبطبيعة الحال لم يكن هناك الآن مؤتمر للبحث بين اللاعبين، ولم تنضم Fairy باي تشينغ أيضًا إلى بو تشينغ.

ومع ذلك، لا يزال يظهر الزومبي الخالد بو تشينغ.

السيوف تتجول دون عوائق فوق القارة الوسطى!

صدمت أضواء السيف التي لا تعد ولا تحصى الخالدين والبشر.

عندما توقفت أضواء السيف، بدأ عدد لا يحصى من أسياد الغو الخالدين في التحرك نحو النهر السماوي المتساقط.

لكن فانغ يوان كان قد وصل بالفعل إلى هذا المكان قبلهم.

أمامه، كان النهر السماوي مصبوغًا بالفعل باللون الأحمر الدموي وملأت المواد الخالدة رؤيته!
