# الفصل 792: برق السماء والأرض، محاولة محفوفة بالمخاطر

بقدر ما كان الأمر يتعلق بفانغ يوان، كان ميراث مسار الحكمة ثمينًا ونادرًا بالفعل. ولكن حتى لو حصل على ميراث كامل، فإن المخاطرة بهويته الحقيقية والسعي وراء خالدو الغو في السهول الشمالية لم يكن يستحق كل هذا العناء على الإطلاق!

قام اللورد القديم كان يانغ بتقييد مجموعة الشياطين بدفعة واحدة من النار، بل وأرسل بي شوي هان إلى التراجع بعيدًا.

لقد أدرك فانغ يوان الوضع السيئ وكان يفكر أيضًا في التراجع، وبالتالي أوقف هجماته بشكل طبيعي.

كما أن الباحث غير المقيد ذو المرتبة السابعة لم يخاطر بالهجوم. لقد فكر في فانغ يوان بشكل أعلى من الطريقة التي تعامل بها مع مطاردة الحياة للنار. كان عليه هو نفسه أن يعتمد على آلاف التفككات للتغلب على هذا الخطر، مما جعله يشعر أن فانغ يوان كان أكثر غموضًا.

وإلى جانب فانغ يوان، لا يزال هناك اثنين من خالدو الغو ذوي الرداء الأسود، هي لو لان و Fairy لي شان، وبالتالي قام الباحث غير المقيد بتقييد رغبته في القيام بخطوة ولاحظ فقط جانب فانغ يوان.

كانت أفكاره واضحة - كان ينتظر أن يقوم جانب فانغ يوان بالتحرك.

لفترة من الوقت، أصبحت المناطق المحيطة فوق جثة الخفافيش المدمرة صامتة، بينما داخل القاعة المدمرة، كانت اللعنات لا تزال تُلقى إلى ما لا نهاية.

لم يتمكن أسياد خالدو الغو الثمانية من قبيلة Dong فانغ من التزحزح ولو قليلاً لكنهم احتفظوا بالقدرة على التحدث.

منذ اللحظة التي بدأت فيها ملكية دونج فانج تشانغ فان، كانوا يلقون الشتائم ويصرخون على دونج فانج تشانغ فان.

سوف يتجاهل النجم Dong فانغ Chang فان يفقد صبرًا لهذا الأمر.

لقد رأى أن الوضع في الخارج قد هدأ، وسيتم تقييد مجموعة الشياطين لفترة من الوقت. ابتسم: "أخيرًا، حان الوقت، ستبدأ حيازتي وإعادة ميلادي في هذه اللحظة. اللورد العجوز كان يانغ، لقد شرحت لك الخطوات الرئيسية السابقة. لقد وصل الوقت الحاسم، وسأضطر إلى إزعاجك لحراستي."

إن عدم اتخاذ القرار عندما تكون هناك حاجة إلى قرار من شأنه أن يؤدي إلى تفاقم الوضع؛ النجم سيتخذ القرار ولن يتردد بعد الآن!

حدث تغيير، دوامة كبيرة تشكلت فجأة على سطح الحجاب الدموي.

بدأت طاقة الدم تتخمر في الدوامة. تكثف في شكله قبل أن ينفجر فجأة، وتحول إلى عمود دم عملاق انطلق مباشرة إلى مركز التشكيل الوهمي، ويغطي جسد دونغ فانغ يو ليانغ.

فتحت عيون اللورد العجوز كان يانغ على نطاق واسع، وصرخ: "اللعنة!"

لقد فهم اللورد العجوز كان يانغ بعد رؤية هذا التغيير: لم يتم استخدام حجاب الدم هذا للدفاع فقط، ولكنه شارك أيضًا في عملية التطهير. كانت النوى الثمانية المستخرجة من أصل الفتحة الخالدة مثل ثمانية معادن تذوب معًا.

ثم استخدمت هجمات خالدو الغو ذات المسار الشيطاني لتلطيف النوى الأصلية الذائبة، والقضاء على إرادات وهالات خالدو الغو الثمانية، قبل صب المنتج المندمج في هدف الحيازة.

قام Dong فانغ Chang فان بترتيب الجنة بشكل رائع، وحساب المسار الشيطاني خالدو الغو ضمن خطته. حتى فانغ يوان كان في الطرفين، ويمكن له دونغ فانغ تشانغ فان أن يكون غير مقصود.

الآن، تدفقت طاقة الدم إلى الوراء، وملأت جسد Dong فانغ Yu Liang، وبطبيعة الحال، سوف يضعف حجاب الدم. ومع ضعف حجاب الدم سقط الدفاع على الفور. كان لدى اللورد العجوز كان يانغ واجب ثقيل من الطائفة وله فوائد هائلة أمامه، كيف يمكنه البقاء ساكنًا وعدم مشاركة العبء؟

عند رؤية حجاب الدم يضعف، تم بالفعل نقل أسياد الغو الخالدين ذوي المسار الشيطاني.

"يبدو أن الهجمات السابقة كانت فعالة!"

"هناك أمل في كسر حجاب الدم، الجميع يهاجمون معا!"

هاجم خالدو الغو واحدًا تلو الآخر، وهطلت هجمات لا تعد ولا تحصى مثل عاصفة عنيفة.

كان الحجاب الدموي يرسل طاقة الدم إلى الداخل، بينما كان عليه أيضًا أن يتحمل الهجمات، على الفور، كان متوترًا وبدأ في التأرجح بشكل غير مستقر.

لم يكن أمام اللورد العجوز كان يانغ أي خيار سوى اتخاذ إجراء، باستخدام حركة قاتلة خالدة - الشفق النهائي!

ظهر حاجز خفيف خارج الحجاب الدموي، بدا وكأنه مكثف من شفق غروب الشمس، وكان رقيقًا وباهتًا لدرجة أنه كان كما لو لم يكن هناك شيء تقريبًا. مرت هجمات لا حصر لها عبر حاجز الضوء هذا وسقطت على حجاب الدم، ومع ذلك، تم تخفيض قوتها إلى أقل من نصف القوة الأصلية.

كان هذا هو استخدام "الشفق الأخير"، ولم يكن دفاعًا كاملاً، بل أضعف قوة معظم الهجمات.

حتى التحركات القاتلة الخالدة على مستوى "النهر الجليدي الفيضاني" ستضعف بنسبة ثلاثين بالمائة. وما كان المسار الشيطاني الذي يستخدمه خالدو الغو الآن هو في الغالب جميع الحركات القاتلة المميتة، بعد إضعافهم بسبب الشفق الأخير، بدوا أقوياء فقط ولكن لم يكن لديهم سوى القليل من التهديد.

أظهر دونغ فانغ تشانغ فان تعبيرًا بهيجًا.

وكان الوضع مفيدا للغاية له بهذه الطريقة.

كان التشكيل الوهمي يستخرج باستمرار النوى الثمانية الأصلية للفتحة الخالدة ويدمجها لإنشاء حجاب الدم.

عندما عانى حجاب الدم من الهجمات، تمت إزالة الإرادات والهالات الأجنبية المخبأة داخل النوى الأصلية تدريجيًا. بعد ذلك، ستتدفق طاقة الدم النقية إلى جسد Dong فانغ Yu Liang.

كان دونغ فانغ يو ليانغ هو سيد غو مع الفتحة الجزئية الخامسة. في الوقت الحاضر، تم القضاء على روحه بالفعل على أيدي دونغ فانغ تشانغ فان، مما جعله يتحكم في جسده الشفاف. كان اهتمام دونغ فانغ تشانغ فان مركزًا بالكامل على الفتحة.

انفجرت الفتحة بصوت عال لأنها كانت مليئة بالطاقة الدموية.

شهدت هالة Dong فانغ Yu Liang إلى أعلى الآن من الانكماش.

كان هناك تحول مذهل - تجاوز البشر، وشحن إلى خالد غو!

كسر!

في السماء الصافية بالخارج، تومض صاعقة.

وفي غضون عدة أنفاس في وقت لاحق، ارتفعت السحب الداكنة وانتشرت في جميع أنحاء المناطق المحيطة في السماء الصافية.

اهتزت الأرض واهتزت، وارتفعت كميات هائلة من الغبار، كما لو كان عدد لا يحصى من الثيران يركضون على الأرض.

تم تحريك السماء والأرض، وتشكلت محنة سماوية وكارثة أرضية!

"شخص ما يصعد بالفعل إلى الداخل الخالد؟!"

"ما الذي يجري؟"

سرعان ما أوقف غو ​​Immortals هجماتهم، وشعروا بالحيرة.

الكراك الكراك الكراك!

ضربت أشعة البرق معا من فوق. صدمت القوة التي تحتويها أسياد الغو الخالدين ذوي المسار الشيطاني ودفعتهم إلى التراجع على عجل.

"مذهل! هذه هي محنة البرق النجمية السماوية."

"كم هو سيئ الحظ الفاني لعدم حصوله على نعمة السماء والأرض. إنه يصعد للتو إلى الخالد، ويقابل بمثل هذه الضيقة السماوية القوية!"

"ما هذه الكارثة الدنيوية؟"

انسحب خالدو الغو إلى الحواف وراقبوا.

ظهر عدد لا يحصى من الحفر الدائرية في محيط جثة الخفاش المدمر. كانت الحفر سوداء اللون وعميقة بشكل لا يسبر غوره.

بانغ بانغ بانغ!

انطلقت كرات من البرق الأسود من الحفر واصطدمت بجثة الخفافيش المدمرة، مما أدى إلى حدوث انفجارات مدوية.

ومضت ضربات البرق، وفي غضون أنفاس قليلة فقط، اصطدم الجبل الجليدي بعدد لا يحصى من كرات البرق، وتحطم الجبل الجليدي إلى قطع وتناثر في كل مكان.

حتى الباحث غير المقيد تأثر بهذا، وهتف داخليًا: ``الضيقة السماوية هي برق نجمي سماوي، طاغية وحاد.' الكارثة الأرضية هي شبح الأرض البرق، المخادع والمتفجّر. يُطلق على هاتين المحنتين البرقيتين العظيمتين اسم برق السماء والأرض، وتزداد قوتهما عندما يجتمعان. حتى أنني يجب أن أقلق إذا واجهتهم!"

البرق المزدوج من السماء والأرض مجتمعين، سقط أحدهما من الأعلى بينما انفجر الآخر من الأسفل. كان البرق مبهرًا، مشكلًا مطهرًا مليئًا بصوت الرعد.

عدد لا يحصى من صواعق البرق، مكتظة معًا بكثافة، مدمجة في غابة برق ضخمة!

تم تدمير قطع الجليد المحطمة بالكامل، حتى أن الآثار المتبقية من طاقة الصقيع قد تم إخمادها.

المشهد، كما لو أن جزءًا من العالم كان على وشك الانتهاء، تسبب في حبس أنفاس أسياد الغو الخالدين الذين يراقبون المسار الشيطاني ويشعرون بالاختناق.

داخل جبل جثة الخفاش المدمر، بدا اللورد القديم كان يانغ جادًا حيث بذل كل جهده في الحفاظ على الحركة القاتلة الخالدة، الشفق الأخير.

تم استخدام هذه الحركة القاتلة الدفاعية البارعة إلى أقصى حد لإضعاف قوة البرق المزدوج في السماء والأرض.

ومع ذلك، فإن كل جهود اللورد القديم كان يانغ أضعفت البرق بنسبة خمسة عشر بالمائة فقط.

تم استهلاك جوهر التمر الأحمر الخالد بسرعة كبيرة، وسرعان ما تمت تغطية جبهته بطبقة رقيقة من العرق.

"كيف يمكن أن يكون هناك مثل هذه الخيارات الضارة!" سوف يتم تمييزهم بنجمة Dong فانغ Chang فان بتعبير قلق. وهذا تقريبا السيناريو الأسوأ في خطته.

لم يكن يعتقد أنه سيواجههم في هذه اللحظة.

وكان حظه سيئا للغاية حقا.

تم تدمير الحجاب الدموي بشدة بسبب ضربات البرق وانفجارات الرعد، وتسببت الخسائر في شعور دونغ فانغ تشانغ فان بألم شديد في القلب.

ستؤثر هذه الخسائر بشكل كبير على أساس فتحة Dong فانغ Yu Liang الخالدة.

خمسة عشر دقيقة، ثلاثون دقيقة، ساعة واحدة، ساعتان... استمر الوقت في المرور، لكن المحن البرقية من السماء والأرض لم تظهر أي علامات ضعف، وبدلاً من ذلك كانت تتزايد قوتها باستمرار.

لقد تحطمت جثة الخفافيش الخراب السحيق حتى أصبح من الصعب التعرف عليها.

كان هناك في السابق أعداد لا حصر لها من علامات داو لمسار الفضاء المكتظة بكثافة والتي تغطي المناطق المحيطة بمضرب الخراب، ولكن الآن تم مسحها بالكامل تقريبًا بواسطة محن البرق.

كان اللورد القديم كان يانغ غير قادر بالفعل على دعم الموقف، والخسارة الفادحة للجوهر الخالد جعلته يشعر بالثقل.

"صحيح! قوة المحنة السماوية والكارثة الأرضية هي أبعد من المعتاد، كل هذا بسببك، دونغ فانغ تشانغ فان." تحدث اللورد العجوز كان يانغ فجأة، "أنت ميت بالفعل، ووفقًا لترتيب القدر، يجب أن تعود روحك إلى باب الحياة والموت، كيف يمكنك البقاء هنا على قيد الحياة والركل؟

في الوقت الحالي، أنت لا تحاول الإحياء فحسب، بل تفكر أيضًا في الصعود إلى الخلود، وهذا حقًا عمل يتحدى السماء! لا عجب أن السماء والأرض غاضبتان جدًا!!"

عندما سمع نجم Dong فانغ Chang فان هذا، تغير تعبيره الخطير، تردد حاجبيه وضحك: "منذ أن كسر المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر القدر، أصبح مصير جميع الكائنات الحية في هذا العالم في أيديهم. فماذا لو كان ذلك تحديًا للسماء؟ مصيري بين يدي، لقد اختفت منذ فترة طويلة، واخترت بالتأكيد من التمويلات، وسوف تنجح بالتأكيد!"

لقد تحدث للتو عندما سمعوا صوتًا هادرًا.

كانت ضربات البرق كثيفة مثل المطر وكان الرعد مدويا بالفعل دون توقف.

كان الرعد في هذه اللحظة يتجاوز ما كان عليه في السابق، وتردد صوته في السماء وتسبب في طنين آذان الجميع.

سوف يهتز نجم Dong فانغ Chang فان ويرتبط في الحال!

ضوء أبيض مبهر ملأ العالم! تراجع كل من فانغ يوان والباحث غير المقيد والمسار الشيطاني المتبقي خالدو الغو جميعًا في حالة من الذعر، وحتى اللورد العجوز Can Yang اضطر إلى إغلاق عينيه بإحكام.

من الضوء الأبيض، سقط شعاع من البرق الإلهي.

كان هذا البرق الإلهي شرسًا بشكل لا يضاهى، حيث اجتاز جميع العقبات، وفي لحظة، فجّر الشفق الأخير، وكسر حجاب الدم وضرب مباشرة على دونغ فانغ يو ليانغ.

كان البرق الإلهي سريعًا للغاية، وفي غمضة عين تقريبًا، اخترق جميع الحواجز كما لو كانت خشبًا فاسدًا وظهر أمام دونغ فانغ يو ليانغ.

لم يكن لدى دونغ فانغ يو ليانغ سوى القليل من جسد ميتة وبعد ذلك ستتحطم إلى أشلاء إذا صدمه هذا الضرر نهائيًا، ستنتهي خطة لوجود دونغ فانغ تشانغ فان، مما يؤدي إلى قانوني بسيط!

في اللحظة بين الحياة والموت، "دونغ فانغ يو ليانغ"، الذي كانت عيناه مغلقة بإحكام طوال الوقت، فتح عينيه فجأة!

في الضوء الأبيض المبهر، بالكاد تمكن من رؤية شعاع الرعد والبرق.

نشأ بداخله غضب شديد ومذهل: "ضوء متقلب!" سقوط نجم البرق! المحن مخبأة داخل محنتي الأصلية، السماء الملعونة، هل تريدني أن أموت بشدة؟! ثم أرفض أن أموت!

زأر دونغ فانغ تشانغ فان في ذهنه.

بدأ التشكيل الوهمي في إعطاء إشعاع مشرق.

بوم !!!

دوى انفجار خارق. انطلقت أشعة لا نهاية لها من الضوء الأبيض من جثة الخفاش المدمر.

اجتاحت أشعة الضوء طريقًا شيطانيًا سيئ الحظ لـ خالدو الغو، وعلى الفور، اهتزت عقولهم وأرواحهم، حتى أن بعضهم تحطم مباشرة من السماء.

أحدث الانفجار المرعب موجة صادمة ضخمة أدت إلى رفع كل النباتات في المناطق المحيطة.

يبدو أن السماء تنهار بينما تهتز الأرض.

تراجع أسياد الغو الخالدون ذوو المسار الشيطاني في حالة من الذعر.

لقد تراجعوا عدة كيلومترات، قبل أن تتشتت أشعة الضوء تدريجيًا، عندها فقط هدأ خالدو الغو، وعادوا.

لم يبق شيء من جبل جثة الخفافيش الهائل والنبيل.

في الهواء أعلاه، ظهرت شخصية شابة تقف بفخر بينما تنظر إلى فانغ يوان والآخرين.

دونغ فانغ يو ليانغ!
