# الفصل 733: Chapter 733 - 733: Recognizing one's own ordinariness

مع تجربة التحسين السابقة، كانت هذه المحاولة الثانية أسهل بكثير بالنسبة لفانغ يوان عند صقل أجنحة الخفافيش الوحشية المقفرة.

بعد أكثر من نصف شهر في أرض Hu Immortal المباركة، قام بزراعة هذا الزوج من أجنحة الخفافيش الوحشية المقفرة على ظهره. وفقًا لممارسته المعتادة، لا يزال فانغ يوان يختار الاحتفاظ بالإحساس بالألم في أجنحة الخفافيش.

في هذا اليوم، كان فانغ يوان يختبر تحركاته القاتلة على قمة جبل دانغ هون.

مائة لي العين.

قام بتنشيط الحركة القاتلة. فجأة تضخم تلاميذه ذوو اللون الأحمر الزاهي. كان بإمكانه رؤية الأراضي العشبية أو الحطام على بعد مائة لي من محيطه بوضوح شديد، كما لو كانوا أمامه. وبعيدًا عن مائة لي، أصبح بصره ضبابيًا ولكنه كان لا يزال أكثر وضوحًا من الرؤية بالعين المجردة.

وبعد أربعمائة لي، وصل خط بصره إلى الحد الأقصى. كان كل شيء ضبابيًا ولم يتمكن إلا من تمييز بعض الألوان والظلال.

"مائة لي عين هي الأساس لألف لي عين، والأخيرة هي حركة قاتلة خالدة وتتطلب استخدام الغو الخالد المقابل." أومأ فانغ يوان بارتياح، وقد تم تقدير هذه الخطوة القاتلة بستة أحجار جوهرية خالدة وكان لها بالفعل تأثير رائع.

كان الأمر مجرد أن الرؤية لا يمكنها الرؤية من خلال العوائق الخفية أو تجاوزها، وإذا حجبت أي عوائق الرؤية، فلا يمكن رؤية الشيء الموجود خلف العائق. وكان هذا هو الجانب السلبي لعين مائة لي.

تذكر فانغ يوان المزايا والعيوب، حيث كان يرفرف بجناحيه بخفة على ظهره ويطير إلى السماء.

استمر في الحفاظ على عينه المائة أثناء الطيران، وهو ينظر إلى السماء والأرض برؤية واضحة.

درع فراء الأسد.

لقد أراد ونشط الحركة القاتلة الدفاعية.

وسرعان ما غطى جسده بطبقة من الدرع البرونزي مع خوذة تشبه رأس الأسد. حتى أجنحته كانت مغطاة بطبقة من الصفائح السميكة، مما أدى إلى رفع دفاعه بشكل كبير.

لكن السرعة أصبحت أبطأ.

"درع فراء الأسد وأجنحة الخفافيش الصلبة الحقيقية لا يمكن أن يكمل كل منهما الآخر تمامًا. بمجرد تنشيط درع فراء الأسد، ستنخفض سرعة أجنحة الخفافيش الصلبة الحقيقية. إذا لم أستخدمها، فقد تصبح سرعتي سريعة ولكن دفاعي سيكون مفقودًا." عبس فانغ يوان.

هذه المشكلة تجاوزت نطاق قدراته.

لإنشاء حركة قاتلة مثل درع فراء الأسد، كان عليه أن يوازن بين علامات الداو لثلاثة مسارات وكان هذا هو الحد الأقصى لعالم تحقيقه الرئيسي في مسار التحول.

كانت إضافة أجنحة الخفافيش الصلبة الحقيقية فوق ذلك أمرًا صعبًا للغاية بالنسبة لفانغ يوان.

إذا كان لديه تحصيل كبير في مسار التحول، كان هناك احتمال. لكن الوصول إلى عالم الأستاذ الكبير يتطلب قدرًا كبيرًا من الوقت والتراكم. ولم تكن هذه المرة مجرد عشرات السنين، بل يمكن أن تكون مائة عام أو حتى عدة مئات من السنين.

كانت أعلى عوالم تحقيق فانغ يوان حاليًا هي مسار الدم ومسار القوة.

تم تحقيق عالم سيد مسار الدم بواسطة فانغ يوان في حياته السابقة بعد مائتين إلى ثلاثمائة عام من التراكم العميق، ويمكن رؤية مدى صعوبة رفع عالم الفرد وتجميع أساساته.

كان تحقيق مسار قوته أيضًا في عالم الأستاذ الكبير، وإلى جانب جزء صغير من التراكم الذي كان من حياته السابقة، كان معظمه من الحصول على المعنى الحقيقي لـ المبجل الشيطاني الهمجي الطائش. وإلا لكان قد احتاج إلى مائتين أو ثلاثمائة سنة من التراكم للوصول إلى عالم الأستاذ الكبير.

على مستوى خالد غو، كان لدى المرء القوة للبحث والحصول على عمر غو أو طرق أخرى لإطالة العمر. كان عمر البشر العاديين مائة عام. ولكن طالما أن الغو الخالد يبذل بعض الجهد، فيمكن أن يعيش عدة مئات من السنين أو حتى ألف عام.

إن طول العمر والوقت الذي استغرقه الأمر جعل أهمية "التراكم" أكثر ثقلاً.

لماذا لم يتمكن فانغ يوان وهاي لو لان من التغلب على الملك القرد الخالد شي لي؟

كان ذلك لأنه بعد أن أصبح شي لي غو خالد، اعتمد على Combat Immortal Sect وقد جمع كل أنواع الخبرات والأفكار لما يقرب من ثلاثمائة عام! لقد تقدم فانغ يوان وهي لو لان مؤخرًا إلى خالد غو، فكيف يمكن مقارنتهما بتراكم Shi Lei الذي يبلغ ثلاثمائة عام؟

كان من الطبيعي بالنسبة لهم ألا يتمكنوا من هزيمته!

إذا كان الأمر كذلك، فلماذا يتمتع فانغ يوان وهي لو لان بقوة قتالية في الطبقة العليا من خالدو الغو من الرتبة السادسة عندما تقدموا مؤخرًا فقط؟

اعتمدت فانغ يوان على المكاسب التي تم العثور عليها في مبنى Eighty-Eight True Yang، بينما اعتمدت هي لو لان على ميراث والدتها بالإضافة إلى مساعدة عمتها Fairy Li Shan.

بمعنى آخر، لقد استعاروا المساعدة من تراكم أسلافهم!

"إذا كنت أريد أن تتحسن قوتي القتالية بشكل كبير، فإن مجرد الاعتماد على نفسي للتقدم خطوة بخطوة سيكون بلا شك عملية طويلة جدًا وغير فعالة. في حياتي السابقة، عندما مشيت على مسار الدم، أمضيت أكثر من مائتي عام قبل أن أتمكن من فهم عشرات أو نحو ذلك من الحركات القاتلة المميتة وإنشاء المئات من غو مسار الدم الجديد. أحتاج بطبيعة الحال إلى التعلم من هذا الدرس."

"في هذا العالم، يظهر الأبطال بأعداد كبيرة والعباقرة في كل مكان. كانت النجوم والقمم تتألق باستمرار في تاريخ طويل من الزمن. إذا أراد شخص ما أن يبرز ويتقدم بشجاعة، فلا يمكنه إلا الاستفادة من ميراث وتراكمات أسلافه، واستيعاب جوهرها.

تتدفق جميع الأنهار إلى البحر، من خلال القدرة على جمع التخصصات المختلفة معًا، عندها فقط يمكن للمرء أن يرتقي فوق المجموعة ويصبح حاكمًا للناس، ويحقق إنجازات عظيمة."

ومضت نظرة فانغ يوان وهو يطير، وتنهد بعمق في قلبه.

غالبًا ما اعتقد الناس أنهم كانوا غير عاديين عندما كانوا صغارًا، وشعروا أنهم الشخصيات الرئيسية في المسرح. بعد أن يخضعوا لبعض التجارب، سيدركون ويقبلون: العديد من الأشخاص الآخرين لديهم موهبة ليست أقل شأنا منهم.

يقول المثل: مهما كنت ممتازا، هناك دائما من هو أفضل منك.

كان عمر الشخص محدودا في النهاية، مثل قارب وحيد. وفي الوقت نفسه، كانت أسرار السماء والأرض ومعانيها العميقة تعادل مسطحًا مائيًا واسعًا لا حدود له.

منذ العصور القديمة، كان عدد الذين تمكنوا إلى حد ما من الوصول إلى قمة السماء والأرض لا يزيد عددهم عن عشرة. ولكن حتى أنهم لم يتمكنوا من الوصول إلى ذروة جميع المجالات. وهكذا، حتى عملاق الشمس الخالد الموقر وسارق السماء الشيطان الموقر كان عليه أن يطلب المساعدة من سلف الشعر الطويل في جانب تحسين الغو.

كان هناك سجل في <<أساطير رين زو>> —

بدأ رن زو المشي على طريق الحياة، وكانت المناطق المحيطة بها ظلامًا نقيًا وتحت قدميه طينًا قذرًا.

سأل رن زو نفسه غو: "أين هذا؟"

أجاب Self غو: "هذا هو المستنقع العادي في أدنى مستوى من الهاوية العادية."

عرف رن زو بالهاوية العادية، وكان ابنه الأكبر فيردانت جريت صن محاصرًا بالداخل ذات مرة.

لم يستطع رن زو إلا أن يصبح متحمسًا: "بما أن هذا هو قاع الهاوية العادية، فهل هذا يعني أنني قد تركت بالفعل باب الحياة والموت وعدت إلى العالم الحي؟ هل هذا يعني أنني ولدت من جديد الآن؟"

"بطريقة ما، هذا صحيح." قال قو الذاتي.

"ولكن كيف يكون هذا ممكنًا؟ لم أعبر وادي لوه بو ولم أتحرك عبر نهر التدفق العكسي." قال رن زو بنبرة لا تصدق.

قال Self غو: "أيها الإنسان، يجب أن تعلم أنك تتحدث عن المسار الذي سلكه القدر غو. وهذا المسار الذي مشيت فيه هو طريق جديد تمامًا، طريق أنشأته أنت. حيث يتم تحديد كل هذا المسار من خلال نواياك الخاصة. كما قلت من قبل، طالما أنك تريد المشي، سيكون هناك طريق لتخطو عليه."

فجأة أدرك رين زو: "لقد كان الأمر على هذا النحو".

ثم شعر بالشك: "ثم كيف مشيت إلى هذا المكان؟"

Self غو: "يولد البشر عاديين. على الرغم من أنهم روح جميع الكائنات الحية، إلا أنهم ليس لديهم مخالب نمر ولا القدرة على امتصاص العناصر الغذائية من الأرض مثل النباتات، وأيضًا لا يمكنهم التحول مثل السحب والمطر. أتيت إلى المستنقع العادي، ما الغريب في ذلك؟ ليس أنت وحدك، انظر إلى الطين تحت قدميك بعناية، سترى آثار العديد من آثار الأقدام الأخرى."

أنزل رن زو رأسه بالقرب من الأرض قبل أن يتمكن من الرؤية بوضوح؛ كما قال غو بنفسه، كان المستنقع العادي مليئًا بجميع أنواع العلامات. آثار مخالب للوحوش، وآثار جذور النباتات، وآثار تدفق المياه، وآثار الحجارة المتدحرجة.

"كيف يمكن أن يكون هناك الكثير من العلامات؟" سأل رن زو بفضول.

أجاب Self غو: "هذه هاوية عادية، ستدخل جميع الكائنات الحية هنا لأسباب مختلفة. جميع الكائنات الحية عادية. لكن الغالبية المطلقة منهم ستظل محاصرة في الهاوية العادية طوال حياتهم. فقط جزء صغير يمكنه مغادرة الهاوية العادية من خلال جهوده الخاصة."

"لا أريد أن أبقى محاصراً هنا طوال حياتي. لا يوجد شيء هنا، المكان مظلم تماماً والهواء كريه الرائحة، أريد مغادرة هذا المكان". عبس رن زو.

ضحكت Self غو بصوت عالٍ: "إذا كنت تعتقد أن كونك عاديًا هو هاوية، فهي هاوية. ولكن إذا كنت تعتقد أن كونك عاديًا هو الجنة، فستكون الجنة. بما أنك لا تريد البقاء هنا، فارحل، استخدم ساقيك للخروج من المستنقع العادي خطوة بخطوة وتصبح غير عادي."

اتخذ رن زو الخطوة الأولى.

وفجأة، انحنى جسده، وكانت ساقه الأمامية مغروسة بعمق في المستنقع.

لم يكن من السهل السير في المستنقع، فقد كانت خطوة واحدة عميقة، والأخرى ضحلة. كان المسار الذي بدا موحدًا تقريبًا يحتوي على بعض الأجزاء الصلبة إلى حد ما، بينما كان بعضها فضفاضًا للغاية.

مشى رن زو عدة خطوات عندما أضاءت عيناه فجأة عندما فكر في خدعة.

لقد اختار عمدا المشي على البقع التي كانت بها علامات المخالب، حيث أن هذه البقع يمكن أن تحمل العلامات، وكان نسيج التربة أيضًا أكثر صلابة.

وهكذا، كان رين زو قادرًا على المشي بسلاسة شديدة كما لو كان يركض مقارنةً بسرعته السابقة.

قال بانفعال شديد: "هكذا اتضح أنه في المستنقعات العادية، يكون المشي على خطى أسلافك أسرع بكثير من العثور على الطريق بمفردك".

...

بعد اختبار أجنحة الخفافيش الصلبة الحقيقية ودرع فراء الأسد، نزل فانغ يوان على المنحدر.

وجه غير مألوف.

قام فانغ يوان بتنشيط هذه الحركة القاتلة المميتة التي تم الحصول عليها حديثًا.

تم شراء جميع ديدان غو المطلوبة لهذه الحركة القاتلة تقريبًا من كنز السماء الصفراء بواسطة روح الأرض الخالدة Hu، بينما تم صقل الأجزاء الأخيرة بواسطة الرجال المشعرين.

تحت تأثير الحركة القاتلة، تراجعت أجنحة الخفافيش الخاصة بـ فانغ يوان، كما تغيرت أذرعه الثمانية الخشنة والسميكة إلى اثنتين. تم تقصير أسنانه الحادة إلى حد كبير بينما أصبحت عيناه الحمراء القرمزية أفتح أيضًا.

أخيرًا، تقلص جسم فانغ يوان الذي يبلغ طوله ستة أمتار إلى ارتفاع الشخص الطبيعي مع تغييرات كبيرة في مظهره.

كان الأمر فقط أن جسد الزومبي الخالد الخاص به كان لا يزال جسد زومبي خالد، ولا يمكن إخفاؤه.

على الرغم من ذلك، لم يستطع فانغ يوان إلا أن يمدح: "رائع! هذه مجرد خطوة قاتلة مميتة ولكنها قادرة على تغيير جسدي الخالد إلى هذا الحد. في الواقع تستحق أن تكون اختراعًا لشيطان سارق السماء الموقر."

يمكن أن يتخيل فانغ يوان أنه إذا كان لا يزال بشرًا، فيمكنه التحول تمامًا إلى أي مظهر، وحتى التغيير إلى امرأة تمامًا.

كان لديه الآن جسد خالد، وكان جسده مليئا بعلامات داو مسار القوة. وكخطوة قاتلة، لم يكن من السهل بالتأكيد تغيير مظهره إلى هذا الحد.

الشيء الرئيسي هو أن هذا التحول لم يكن وهمًا، بل كان تحولًا حقيقيًا لجسده المادي، حتى أنه تضمن تحولًا دقيقًا في هالته.

باختصار، حتى لو وقف فانغ يوان أمام تاي باي يون شنغ في الوقت الحالي، فلن يتمكن الأخير من التعرف على أن هذا الزومبي الخالد كان شقيقه الأصغر خلال فترة قصيرة من الزمن.

"سيدي، أصبح مظهرك أفضل بكثير. آه، لقد وصلت هذه الرسالة للتو." في هذا الوقت، ظهرت روح الأرض، Little Hu Immortal، وهي تحمل رسالة غو التي سلمتها إلى فانغ يوان.

"هممم؟ رسالة ترسل غو الطائر الأخضر... استجابت دار تقارب الروح أخيرًا؟" تومض نظرة فانغ يوان عندما أخذ رسالة غو وأرسلها إلى وعيه.

في فترة قصيرة، تراجع عن وعيه، ومض تعبير متأمل على وجهه: "فنغ جين هوانغ يريدني بالفعل أن أشارك في مؤتمر مسار الصقل للتنافس في مسار الصقل؟ أتذكر أنها لم تكن مهتمة بمسار الصقل في سنواتها الأولى ويمكن القول أن تراكمها في هذا المجال يشبه ورقة فارغة في الوقت الحالي.

فلماذا لديها الكثير من الثقة للتنافس معي في صقل الغو؟ هل يمكن أن تكون قد اكتشفت بالفعل الاستخدام الحقيقي لأجنحة الأحلام Immortal غو؟"

غرق قلب فانغ يوان.

"أجنحة الحلم، مسار الحلم..." أصبحت عيون فانغ يوان غائمة عندما يتذكر تفاصيل حياته السابقة.

في حياته السابقة، لماذا انضم إلى مجموعة من خالدو الغو ذات المسار الشيطاني للتفكير في جميع أنواع الطرق لمهاجمة أرض Hu Immortal المباركة؟ كان قتل Feng Jin Huang والاستيلاء على أجنحة الحلم Immortal غو!
