# الفصل 687: Chapter 687 - 687: True Meaning Infusion

تابعت الجنية لي شان بلهجة مؤثرة للغاية: "يُقال أن شائعة المعنى الحقيقي لـ المبجل الشيطاني الهمجي الطائش جاءت من الهيمنة الخالدة Chu Du التي تحتل المرتبة السابعة حاليًا في السهول الشمالية. ويقال إنه عندما أصبح خالد غو في مسار القوة منذ ثلاثمائة عام، كان في هذا السهل الجليدي الذي اجتاز فيه محنته.

لقد كان هناك عدد محدود من خالدو الغو الذين يتقدمون خلال هذه السنوات الأخيرة. ومن بين هؤلاء خالدو الغو المتقدمين حديثًا، هناك عدد قليل من الذين لديهم مسار تحول وعدد أقل من مسار القوة. وبالتالي، كان من الصعب جدًا إثبات هذه التكهنات".

استنشق تاي باي يون شنغ لكنه لم يعد يسارع نحو فانغ يوان.

على الرغم من أن Fairy Li Shan وهي لو لان خدعاه هو وفانغ يوان، إلا أن هذا كان في النهاية فائدة هائلة، وبالتالي تبدد غضب Tai Bai Yun Sheng في الغالب.

استدار ونظر بعمق إلى هي لو لان. تمت تغطية هي لو لان في شرنقة qi الثلاثة وكانت تتقدم بسلاسة. كان حجم شرنقة تشي يتقلص ببطء بشكل منهجي.

"هذه المرأة لديها طموحات كبيرة حقًا، فهي غير راضية عن كونها خالدة من فئة العشرة الأوائل، فهي تريد أيضًا أن تتعلم من المبجل الشيطاني الهمجي الطائش." إنها لا تخاف من نقص قوتها وتموت بسبب جشعها. بالحديث عن ذلك، فإن هذا الأسلوب في المخاطرة يشبه في الواقع أسلوب فانغ يوان، وكلاهما مجنون! تنهد تاي باي يون شنغ في الداخل.

"لذلك كان الأمر كذلك بالفعل، فهي الأشكال الخارجية للمعنى الحقيقي، ههههههه!" ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ ووقف ببطء من وضعية الركوع وكشف تعبيره عن معنوياته العالية.

ثم حدق في مجموعة بيغاسوس القديمة مرة أخرى، ولكن الطريقة التي نظر بها إليهم كانت مختلفة هذه المرة.

كانت نظرته ساخنة للغاية، مثل المنحرف الذي ظلت شهوته تتراجع لعدة آلاف من السنين، ثم رأى بعد ذلك امرأة جميلة تمامًا. أو مثل قاطع طريق لن يشبع جشعه أبدًا، ويرى أعظم خزانة في العالم!

"لقد تقدمت إلى مسار القوة خالد غو لكن أساس مسار قوتي كان ضحلًا ولم أستطع الوصول إلا إلى عالم شبه المعلم الكبير في مسار القوة! من الصعب للغاية إحراز تقدم في عالم المرء ولو قليلاً، ويحتاج إلى كمية كافية من التراكم المنتظم من أجل بدء تحول نوعي.

لكن الآن، طالما أنني أقتل هذه الأشكال الخارجية ذات المعنى الحقيقي، يمكنني بسرعة رفع نطاق مسار قوتي، ورفعه إلى عالم المعلم الكبير الحقيقي!"

ذكريات وتجارب خمسمائة عام من النضالات المريرة جعلت فانغ يوان مدركًا تمامًا لصعوبة التقدم في عالمه.

يمثل العالم فهم الداو العظيم! كان عالم مسار القوة هو فهم سيد الغو لداو القوة. تم تقسيم العالم عمومًا إلى عادي، وشبه سيد، وماجستير، وشبه أستاذ كبير، ومدير كبير، وشبه أستاذ كبير، ومدير كبير، وشبه أستاذ كبير، ومدير كبير أعلى.

لن يكون لدى معظم أسياد الغو سوى عالم عادي في حياتهم كلها. كان أشباه الأساتذة عباقرة أو أسياد الغو القدامى وذوي الخبرة.

كان الماجستير نادرا للغاية! على سبيل المثال، في مسابقة البلاط الإمبراطوري التي كانت عبارة عن تجمع لأبطال السهول الشمالية الكبيرة، فقط فانغ يوان وتاي باي يون شنغ حصلا على مستوى الماجستير في الطيران بين أولئك الذين وصلوا إلى أرض البلاط الإمبراطوري المباركة.

أثناء وجودهم في طريق الاستعباد، لم يكن هناك سوى جيانغ باو يا، ويانغ بو ينغ، وما زون، وتشانغ شان يين (فانغ يوان)، ونو إير تو، وهم خمسة سادة في المسابقة بأكملها!

وبالحديث عن السادة الكبار في مسار الصقل، حتى عبر تاريخ البشرية، لم يكن هناك سوى ثلاثة: السلف ذو الشعر الطويل، والعجوز غريب الأطوار تيان نان والعجوز الخالد كونغ جو!

كل تقدم في عالم ما يعني ترقية مذهلة في قوة المعركة!

كان ذلك لأن العالم الأعلى يعني فهمًا أعمق لشظايا القانون في السماء والأرض. لقد سمح لـ أسياد الغو بتحسين ديدان غو الجديدة والأفضل، وإنشاء المزيد من الحركات القاتلة وإظهار سيطرة أكبر على مساراتهم.

كان لدى فانغ يوان الفهم الأكثر لمسار الدم بين جميع المسارات الرئيسية. في حياته السابقة، كان سيد مسار الدم المذهل!

كانت قوته القتالية رائعة وقد أنشأ العديد من ديدان الغو الجديدة لمسارات الدم، وقد تجاوزت هذه الغو الجديدة أسلاف بحر الدم في بعض الجوانب!

لقد بحث أيضًا في العديد من الحركات القاتلة في مسار الدم، وعلى الرغم من كونها حركات قاتلة مميتة، إلا أنها كانت تتمتع بقوة غير عادية.

يمتلك فانغ يوان الآن حركة القاتل الخالد التي لا تعد ولا تحصى، وتمثل تقارب الاستعباد ومسار القوة، وهي حركة قاتلة فريدة تم إنشاؤها من خلال الضغط على كل إمكاناته، وبمساعدة الإلهام الطبيعي وحكمة غو.

ولكن حتى مع مثل هذه الخطوة القاتلة، عندما تم أخذ قوة معركته في الاعتبار، لم تكن متطابقة مع ذروة بلوغه لمسار الدم في حياته السابقة.

يستطيع فانغ يوان قمع تحركاته القاتلة الخالدة التي لا تعد ولا تحصى بمجرد استخدام الحركات القاتلة في مسار الدم في حياته السابقة.

حتى أنه ابتكر، من لا شيء في البداية، بعض الوصفات المتبقية من Immortal غو الجديد تمامًا مع عالمه الكبير. وبطبيعة الحال، كانت معدلات إنجاز هذه الوصفات المتبقية منخفضة إلى حد ما.

كان هذا عالم غو، وأكثر من ذلك، كان عالم أسياد الغو.

تضمنت ديدان الغو الرعاية والاستخدام والتحسين، وكان الجزء الأكبر من هذه الأساسيات يعتمد على أساتذة الغو.

جلب جيل بعد جيل من أسياد الغو تطورات جديدة، واستخدموا باستمرار براعتهم الإبداعية الوفيرة للبحث عن ديدان الغو الجديدة وفتح مسارات جديدة، والتي خلقت بعد ذلك طريقة الغو الرائعة للغاية والتي غطت جميع الجوانب! وهكذا استطاع الأبطال أن يظهروا كالنجوم في السماء على مدى تاريخ البشر اللامحدود.

غو هو جوهر السماء والأرض، والإنسان هو روح كل الكائنات الحية!

كان لدى المشاهير في الماضي إنجازات عالية مثل الجبال التي يصعب على الأجيال اللاحقة تجاوزها. ومع ذلك، على العموم، كانت قوة المناطق الخمس تنمو بشكل مطرد وأصبحت أكثر عمقا، متجاوزة العصور السحيقة والعصور القديمة وما إلى ذلك.

"يقوم أساتذة الغو برعاية واستخدام وصقل الغو، والوصول إلى الأساسيات، إنها عملية يقوم بها البشر باستكشاف ودراسة الطبيعة والعالم والداو العظيم. سواء كان عالم xianxia، أو عالمًا قائمًا على السحر، أو عالمًا علميًا، فهم جميعًا متماثلون، وكلهم استكشاف ودراسة الطبيعة والعالم نفسه.

كل ما في الأمر هو أن الاختلاف في قوانين العالم يجعل طرق الاستكشاف مختلفة."

لا يمكن للمرة أن تتعلم إلا إذا استكشفت بشكل مستمر. فقط من خلال التعلم يمكن أن يكون لديهم تراكم. وفقط مع التراكم يمكنهم تجاوز العالم!

"وفي هذا العالم، قياس الإنجازات المرحلية لدراسة السماء والأرض، والداو العظيم هو عالم كل المسارات!

الداو العظيم هو كتاب مغلق، ولكي يتمكن معلم الغو من دراسة واستكشاف السماء والأرض، يتعين عليه استخدام ديدان الغو للتعامل مع الداو العظيم بطرق مختلفة، ويحتاج إلى تلخيص فهمه باستمرار، ويحتاج إلى رؤى ويتطلب خبرة كافية.

ومع ذلك، فأنا الآن أحصل على المعنى الحقيقي الذي أشعر به وكأنني أراقب العالم بينما أقف على كتف عملاق! إنه يجعل المبجل الشيطاني الهمجي الطائش يفتح صفحات الكتاب المغلق على الأجزاء التي أستطيع فهمها ويسمح لي بقراءتها مباشرة. هذا هو الاختصار، لقاء بالصدفة نادر للغاية! وهذا سيوفر لي قدرًا كبيرًا من الوقت والجهد الهائل!"

كان فانغ يوان أكثر حماسًا كلما فكر في الأمر.

'هاي لو لان! أنت مجنون! لقد أردت بالفعل أن تتعلم من المبجل الشيطاني الهمجي الطائش بينما تكتسب الإلهام الطبيعي وتحصل على ضخ المعنى الحقيقي. همف، هل أنت لست خائفًا من عدم قدرتك على فهمهم جميعًا والوقوع في حالة من الارتباك، حتى الفشل في صعودك الخالد! ومع ذلك... جشعك، يعجبني كثيرًا.

هذه الهدية منك، سأقبلها كلها!'

صاح فانغ يوان داخليا. مع هذه الأرباح الفادحة التي تنتظره، قرر ألا يترك وراءه ولو القليل!

عدد لا يحصى من الذات! عدد لا يحصى من الذات! عدد لا يحصى من الذات!

قام بتنشيط حركته القاتلة الخالدة دون توقف؛ ولأول مرة تجاهل التكاليف وقام بتفعيلها بشكل محموم!

ظهرت أشباح مسار قوة لا حصر لها، وشكلت جيشًا ضخمًا داخل الفتحة الخالدة، وكان حجمها أكبر بعدة مرات من ذي قبل.

في الوقت نفسه، هلكت أعداد كبيرة من الغو البشري الذي يشكل الحركة القاتلة الخالدة، وكان هذا رد فعل عنيفًا من السماء والأرض، وكذلك عواقب معدل التنشيط الشديد لفانغ يوان.

ومع ذلك، فانغ يوان لم يشعر بأي وجع في القلب، كل شيء كان على ما يرام طالما أن الجوهر، الروح المطهرة Immortal غو، لم يكن لديه أي مشاكل. لقد قام باستعدادات كافية لهذه الرحلة وأحضر أعدادًا كبيرة من البشر الغو للتجديد والاستبدال.

"يأتي!" رفع فانغ يوان صدره بينما انطلق عدد لا يحصى من أشباح مسار القوة من فتحته الخالدة.

لقد غمر الجيش الوهمي لمسار القوة العالم، كما لو أنه يمكن أن يبتلع الجبال والأنهار. تم تجديد قوة المعركة المتناثرة على الفور وسرعان ما تجاوزت الحد السابق، ووصلت إلى ارتفاع جديد.

أعداد كبيرة، لا، بحر من أشباح مسار القوة ملأت ساحة المعركة بأكملها.

"هذا... هناك ما لا يقل عن ثلاثمائة ألف!" أصيب تاي باي يون شنغ وحتى الجنية لي شان بالذهول من هذا المنظر.

كانت مجموعة بيغاسوس القديمة محاطة بقوة في الهواء بجيش شبح مسار القوة.

وقد وصلت المذبحة بين الجانبين إلى ذروتها.

سار فانغ يوان على مهل على سطح الجليد أسفل المعركة الجوية المستمرة.

تم إنشاء إرادة بهيجة واستنفدت بسرعة في ذهنه. تحت قيادته، نسق الجيش لتشكيل مجموعات مختلفة، ومثل الأيدي العملاقة، انقضوا على أربعة بيغاسي مجنحة دون الاهتمام بالخسائر.

بعد ذلك، عملت العشرات من أشباح مسار القوة معًا لدفع البيجاسي الأربعة المجنحة بقوة إلى سطح الجليد.

بعد ذلك، كان فانغ يوان يمشي ببطء، ويرفع أذرعه الثمانية العملاقة السميكة ويوجه اللكمات للقتل.

ملأت أصوات الصهيل البائسة المنطقة حيث تحطمت بيجاسي. اندفع المعنى الحقيقي إلى عقل فانغ يوان وتم استيعاب أعماق الداو العظيم بسرعة. تصلبت حركته لعدة أنفاس قبل أن يتعافى مرة أخرى.

وهكذا انخرط فانغ يوان في مذبحة مجنونة للبيغاسي القديم.

"منعش!" بعد ضخ معنى حقيقي آخر، زأر بحماس، وكانت نظرته حمراء للغاية لدرجة أنه كان من الصعب التحديق بها مباشرة!

كان عالم مسار القوة الذي كان سيستغرق سنوات وحتى عشرات السنين لرفعه، يتقدم بسرعة بعد ضخ المعنى الحقيقي.

شعر فانغ يوان بمتعة ومتعة لا تضاهى.

كان تاي باي يون شنغ يراقب بتعبير مذهول، وقد جعله جنون فانغ يوان يشعر بالبرد من أعماق قلبه. حتى الجنية لي شان لم تستطع إلا أن تصمت.

بعد تدمير أقل من نصف مجموعة بيغاسوس، تحولت الكارثة الأرضية مرة أخرى. اندمجت مجموعة بيغاسوس معًا لتشكل ثلاثة وثلاثين ثعبانًا عملاقًا.

كانت هذه الثعابين العملاقة كبيرة مثل المنزل ولديها دفاع قوي للغاية ومغطاة بالدروع والدروع السوداء. عندما سقطوا على الأرض، احتلوا على الفور ميزة التضاريس.

"تحول آخر وهذه المرة لحماية الثعبان؟" ضحك فانغ يوان بشكل خبيث. لم يتحرك، كان الجيش الوهمي لمسار القوة في الهواء قد غطى بالفعل على الثعابين مثل السحب الداكنة.

من خلال احتلال الأرض، كانت ثعابين الدرع هذه تحتاج فقط للدفاع عن الهجمات من أعلى على عكس ما إذا كانت تطير في الهواء حيث يمكن مهاجمتها من جميع الاتجاهات.

تباطأت مذبحة فانغ يوان على الفور.

لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى يتمكن الجيش الضخم من التعامل مع ثعبان درع واحد.

ضحك فانغ يوان بجنون عندما انقض عليه.

كان ثعبان الدرع مليئًا بالإصابات وقبل أن يتمكن من رفع رأسه، تم قصفه بأذرع فانغ يوان الثمانية. القوة الهائلة من تراكب قوة المجموعة الخمسة والأربعين غو دمرت مباشرة ثعبان الدرع.

معنى حقيقي هائل تجاوز بكثير المعنى السابق المشحون في ذهن فانغ يوان.

تبددت جثة الثعبان التي فقدت رأسها فجأة، وتحولت إلى ثعابين صغيرة؛ وفي لحظات قليلة امتلأ المكان ببحر من الثعابين الشرسة والزلقة.

كان فانغ يوان في طور فهم جوهر الداو العظيم ولم يتمكن من التزحزح، وبالتالي سقط في بحر الثعابين.

هاجم بحر الثعبان بجنون، وسرعان ما غطى جسده الضخم.

كان فهم فانغ يوان هذه المرة مختلفًا عن ذي قبل. في ضخ المعنى الحقيقي السابق، شعر فانغ يوان وكأنه تحول إلى بيغاسوس، يعيش حياته منذ ولادته حتى وفاته، من صغير إلى كبير، يركض على الأرض الصلبة ويرتفع في السماء الشاسعة...

لقد شعر ببنية الجسم الفريدة لبيغاسوس، واستخدام نقاط القوة المختلفة وبراعة استخدام القوة.

والآن تحول إلى ثعبان من كسر البيضة إلى أكل جميع أنواع الفرائس. لقد اختبر شخصيًا جسم الثعبان الملتوي، وقوة انقباضه، وإيقاع العضلات عندما يبتلع طعامه، وتطبيق القوة عندما يتحرك رأسه مثل البرق للقبض على الفريسة...

لم يقتصر الأمر على رفع نطاق مسار القوة فحسب، بل كان مسار التحول وحتى تحقيق سيد الطيران يتقدم.

امتدت هذه التجارب وخطت على مبدأ مسار القوة. غطت هذه المبادئ معلومات كبيرة للغاية وكان من الصعب وصفها باستخدام الكلمات. لأن عجائب الداو العظيم لا يمكن وصفها بالكلمات؛ ستكون الكلمات بسيطة جدًا، ومملة جدًا، وضحلة جدًا، وببساطة لن تكون قادرة على تصوير أسرارها وعجائبها!
