# الفصل 595: الكروم الخضراء تحجب الجولة، طعنة فانغ يوان

حدقت هاي لو لان إلى الأمام في القوات التي تحرز تقدمًا بطيئًا في الغابة الكثيفة.

وقد استمرت المعركة الشديدة بالفعل لأكثر من ست ساعات.

كانت هذه الجولة الثانية. كان الطقس هنا حارًا ورطبًا، وكانت التضاريس عبارة عن غابة مطيرة قديمة شاسعة.

لعبور هذه الجولة، احتاج أسياد الغو إلى اجتياز الغابة بأكملها والوصول إلى قصر حجري على الجانب الآخر.

ومع ذلك، لا يمكن الاستخفاف بهذه الغابة.

قد لا يكون هناك أي حيوانات في الغابة ولكنها كانت مليئة بالكروم الخضراء.

كانت هذه الكروم الخضراء ملتفة حول الأشجار العالية ومتراكمة على الأرض الرطبة. يبلغ سُمك كل كرمة خضراء وعاءًا كبيرًا ويتراوح طولها من سبعين إلى ثمانين قدمًا على الأقل.

كانت الكروم الخضراء الشائعة بين هذه النباتات تسمى كروم الثعبان الخضراء التي تنمو قشور الثعبان على سطحها بالكامل. وعندما يقترب منهم أسياد الغو، تتحرك الكروم فجأة وتلتف حول أسياد الغو، مما يؤدي إلى تضييق عليهم حتى الموت.

في كل مائة خطوة من الغابة المطيرة، كان هناك حوالي ألف كرمة ثعبان خضراء، تملأ المنطقة بأكملها.

وبالتالي كانت صعوبة التقدم إلى الأمام عالية للغاية.

كانت الرحلة بأكملها مليئة بأشجار الثعابين الخضراء التي تهاجم من جميع الجهات؛ سقط بعضها من السماء، وبعضها تسلل عبر الأرض، والبعض الآخر نصب كمينًا من تحت الأرض، مما تسبب في معاناة المجموعة وعدم قدرتها على الدفاع بشكل صحيح.

قوبل تقدم المجموعة بهجمات من الكروم الخضراء في جميع الأوقات، ويبدو أنهم كانوا بين محيط من الكروم الخضراء.

كان للكرمة الخضراء هجمات قوية وسرعة سريعة. والأكثر خطورة كانت ديدان غو المسار الخشبي التي تعيش على أجسادهم. لقد تكبدت المجموعة خسائر فادحة بسبب ديدان الغو هذه على وجه التحديد.

"للتقارير، اكتشفنا ملك كرمة الثعبان الأخضر أمامنا. وفي الوقت الحالي، يخوض اللورد يي لوي سانغ معركة معه بالفعل." بعد فترة من المضي قدمًا، عاد سيد سيد غو من المجموعة الأمامية لتقديم تقرير إلى هي لو لان.

أومأ هي لو لان برأسه، ولا يزال مستمرًا في حركته البطيئة.

في كل مجموعة من كروم الثعبان الخضراء، كان هناك ملك كرمة الثعبان الأخضر الذي يتمتع بقوة معركة سيد غو من المرتبة الرابعة.

ومع ذلك، كان يي لوي سانغ خبيرًا في ذروة المرحلة من المرتبة الخامسة، وزعيم القبيلة الحالي لقبيلة يي لوي ذات القوة الفائقة، ومسار النار الذي قام بزراعة ديدان غو في مسار الخشب المهزوم تمامًا. كان هناك أيضًا نوع دعم مسار النار Immortal غو عليه، وكانت العناية بملك كرمة الثعبان الأخضر أمرًا سهلاً.

من المؤكد أنه بعد فترة من الوقت، جاء تقرير النصر من الأمام: "لقد قضى اللورد يي لوي سانغ على ملك كرمة الثعبان الأخضر وانسحب الآن من الخطوط الأمامية. لقد تحول اللورد تشانغ شان يين معه ويقود مجموعة الذئاب لفتح الطريق."

"تمام." أجاب هاي لو لان بخفة.

كانت الذئاب جيدة في الهجوم وليس في الدفاع، ولم تكن مباراة جيدة للكروم. لكن كان لدى تشانغ شان يين ذئاب متخصصة في الدفاع مثل ذئاب السلحفاة. كان لديه أيضًا ذئاب نارية قرمزية تعيش عليها ديدان غو في مسار النار. في هذه الحالة، كانوا سلاحا حادا لقطع الطريق.

'وولف كينج قوي حقًا، حتى أنه يمكن القول إنه يتمتع بقوة المعركة الأولى. خاصة عندما يكون لديه أيضًا شبح الدب الطائر Immortal غو، فإن مجرد طلقة صغيرة لا يمكن أن تعيقه.' فكرت هاي لو لان أثناء المشي.

'غو الدب الطائر الوهمي وغو قوة الدب الطائر، إذا تم إقران الاثنين معًا، فسيكون ذلك مثاليًا. همف، سأجعل تشانغ شان يين يبذل قصارى جهده من أجلي أولاً، وعندما يحين الوقت، يجب أن أجعله يسلم غو الدب الطائر الوهمي! طالما أنني أصبحت خالد غو، ألن يكون مجرد Wolf King لي للعب معه؟"

"يبدو أن هذه الجولة الثانية تختبر قوة سيد الغو في خوض معارك طويلة، ولكن أكثر من ذلك، فهي في الواقع تختبر القدرة على التحقيق. في هذه الغابة، لا توجد مجموعات كرمة الثعبان الخضراء فحسب، بل توجد أيضًا مجموعات كرمة التنين الخضراء. تعد كرمة التنين الخضراء أكثر رعبًا بعشرات المرات من كرمة الثعبان الخضراء، فهي كائنات متحولة بين النباتات!

لقد تجنبنا المسار الذي سلكناه كروم التنين الخضراء قدر الإمكان. لا يوجد سوى منطقة واحدة أو منطقتين من كروم التنين الخضراء في هذا المسار، ومن المفترض أن تكون هناك معركة أو معركتين صعبتين، وستكون هذه أكبر صعوبة في هذه الجولة."

شعرت هاي لو لان بالفخر: "نحن نقترب من خط النهاية، بهذه السرعة، سنعبر هذه الجولة خلال ساعة!"

لقد فكر للتو في هذا عندما حدث تغيير فجأة.

حفيف حفيف….

اخترقت كروم الثعبان الخضراء حول المجموعة الهواء فجأة بسرعة مرعبة، حتى أنها أنتجت طفرات صوتية!

وقد زادت جريمة الكروم فجأة بعشرات المرات.

كانت المعارك السابقة هي تلك التي قاتل فيها أسياد الغو مع كروم الثعبان الخضراء القريبة بينما ظلت الكروم الموجودة خارج النطاق ثابتة.

ولكن الآن، كانت الكروم الخضراء في حدود مائة لي، لا، ألف لي، منخرطة في المعركة، وترتفع بجنون مثل تسونامي عندما انقضت نحو أسياد الغو.

تم القبض على أسياد الغو على حين غرة، وتعرضوا على الفور لخسائر فادحة. قُتل عدد لا يحصى من أسياد الغو في غضون لحظات قليلة من الزمن.

"كيف يمكن أن يحدث هذا؟ كروم الثعبان الخضراء تثور فجأة!" صاح الخبراء في الخوف.

"شخص ما، أنقذني بسرعة!" تم تضييق نطاق أسياد الغو المحيطين بشكل تعسفي وتلفهم عن طريق مجموعة الكرمة الخضراء.

"آمر جميع القوات بالهجوم، وصدهم مهما كان الاستهلاك! إذا لم نتمكن من صدهم، فسيكون ذلك موتنا !!" صرخت هاي لو لان وارتفعت في الهواء، في محاولة للسيطرة على الوضع.

وسرعان ما ارتفعت مائة أو نحو ذلك من كرمة التنين الخضراء إلى السماء، واندفعت نحوه.

أطلق هي لو لان صيحة غضب واستخدم قدراته في المسار المظلم، مما أدى إلى مقتل عشرين إلى ثلاثين كرمة تنين خضراء على الفور قبل التحرك نحو الأرض.

لكن الأرض لم تكن آمنة أيضًا، حيث اخترقت أعداد لا حصر لها من أشجار الثعبان الخضراء وأشجار التنين الخضراء التربة، وحاصرت القوات بأكملها.

"كيف يمكن أن يكون هذا؟ لقد تم الاستكشاف بشكل صحيح، كيف يمكن أن نواجه مجموعة كرمة التنين الخضراء هنا؟" كانت زوايا عيون هاي لو لان مهددة بالتمزق لأنه لم يستطع فهم هذا مهما حدث!

كانت الكروم الخضراء إقليمية بقوة. ولكن طالما لم يتعدى أحد على أراضيهم، فإنهم سيبقون ساكنين ولن يأخذوا زمام المبادرة للهجوم.

ومع ذلك، فقد أصيبت مجموعات الكرمة الخضراء هذه بالجنون تمامًا، وانقضت على أسياد الغو كما لو أنهم قتلوا والدهم.

تمتلك الكروم الخضراء حيوية قوية، وحتى لو تم قطعها إلى خمسة إلى ستة أجزاء، فإن هذه الأجزاء الخمسة إلى الستة لا يزال بإمكانها الهجوم قبل أن تموت. حتى أن هاي لو لان رأت العديد من أشجار التنين الخضراء تكافح للتحرر من أنظمة جذورها، وتطير للهجوم.

'هذا، كيف يكون هذا ممكنا؟ ماذا يحدث بحق الجحيم؟! لم يتمكن هاي لو لان من فهم الأمر بغض النظر عن طريقة تفكيره. من خلال قطع جذورها، كانت كروم التنين الخضراء هذه تبحث عن موتها.

جميع الكائنات الحية تمتلك غريزة البقاء.

ما مدى عمق الكراهية بالنسبة لهم لثورانهم في مثل هذه الهجمات الانتحارية المريرة؟

تم تقسيم الجيش الكبير، كل منهم يقاتل من أجل نفسه بينما بدأ في التراجع ببطء شيئًا فشيئًا؛ وفي لحظة فقد العديد من الشباب حياتهم.

"هل يمكن أن تكون هذه الجولة الثانية في الواقع فخًا عملاقًا؟! هذا غريب جدًا، هذه هي الجولة الثانية فقط، كيف يمكن أن تكون صعوبتها عالية جدًا؟!" كان هاي لو لان مذهولاً، ونشأ شك كبير في قلبه.

كان هذا بالفعل فخًا كبيرًا.

لكن الشخص الذي نصب هذا الفخ لم يكن مبنى ثمانية وثمانون ترو يانغ ولكن الشخص الذي يسيطر على هذا الطابق - فانغ يوان.

لقد كان صبورًا، وأمر الكروم الخضراء في كل مكان في هذه الجولة بالتحرك خلسةً هنا. ثم قبل الأمر بالمشاركة في الخط الأمامي والتبديل مع الآخرين من وقت لآخر، مما أدى عمدًا إلى خفض سرعة التقدم للتوقف لبعض الوقت.

عندما تجمعت أعداد كبيرة من الكروم الخضراء، أمر فانغ يوان على الفور بهجوم مفاجئ دون أي تردد.

عانى أسياد الغو من خسائر فادحة بسبب الكمين!

كان فانغ يوان سيد مسار الاستعباد؛ الكرمات الخضراء التي كانت ذات ذكاء أقل من الوحوش، نسقت معًا تحت سيطرته، وتجاهلت حياتها الخاصة لتنفجر بقوتها العادية مائة مرة!

وخاصة بالنسبة للخبراء مثل هاي لو لان، ويي لوي سانغ، وتاي باي يون شنغ، فقد أولى المزيد من الاهتمام وحشدوا كروم التنين الخضراء التي كانت مماثلة للوحوش المتحولة، لعرقلتهم.

"تراجع، تراجع بسرعة".

"هناك كروم خضراء في كل مكان حولنا، إذا واصلنا ذلك، فإن الخسائر ستصبح أكثر خطورة!"

"زعيم قبيلة اللورد هاي، زعيم قبيلتي يطلب التراجع!"

أرسلت عدة قبائل كبيرة ممثليها على عجل.

يمكن لأي شخص أن يرى أنهم سقطوا في كمين نصبته مجموعات الكرمة الخضراء. كيف يمكن أن تصبح الكروم الخضراء شريرة إلى هذا الحد؟ في الوقت الحالي، لم يكن لدى أحد الوقت لمعالجة هذه المشكلة.

صر هاي لو لان بأسنانه بشدة، وأظهر وجهه تعبيرًا مكافحًا عدة مرات قبل أن يضغط على كلمة: "تراجع!"

كان يعلم أيضًا أن الوضع كان بالفعل خارج نطاق السيطرة، وكانت الكروم الخضراء تهاجم دون خوف من الموت وقد أدت بالفعل إلى تحول التشكيل إلى حالة من الفوضى. ولم يكن الخبراء قادرين على القتال بشكل صحيح خوفا من إيذاء رجالهم.

إذا عانوا من مثل هذه الخسائر الخطيرة في الجولة الثانية، فكيف يمكن أن يكون لدى هي لو لان القدرة على الاستيلاء على Immortal غو في الجولة الأخيرة؟

كان التراجع بطبيعة الحال خطوة حكيمة، ولكن ذلك يعتمد على ما إذا كان فانغ يوان سيسمح بذلك.

كان يسيطر على هذا الطابق، وكان إغلاق المخرج والمدخل مجرد شيء صغير.

وسرعان ما اكتشف الجميع اكتشافًا مرعبًا - لم يتمكنوا من المغادرة!

كان هذا الاكتشاف بمثابة ضربة قوية للمعنويات.

يبدو أن الجيش بأكمله على وشك الانهيار.

في اللحظة الحاسمة، شعر هاي لو لان أن الوضع ينحرف ووقف، وانتشر صوته في كل مكان: "ثابروا جميعًا. سأستخدم الانهيار الرمادي القاتل لعبور هذه الجولة بالقوة. إذا ثابرنا، فسننتصر، وسننجو !!"

سمع أسياد الغو اليائسون هذه الكلمات وشعروا وكأنهم رجال يغرقون وجدوا قشة تنقذ حياتهم.

المعنويات التي هبطت إلى القاع لم تنهار في النهاية، بل استقرت.

بدأ الجميع القتال مرة أخرى، وفتحوا الطريق وشكلوا تشكيلًا محكمًا ومتصلًا.

تحت الحماية الشديدة من جميع القوات، قاد هي لو لان مجموعة من أسياد الغو في مسار التحسين لتشكيل تشكيل دائري وبدأ في استخدام الحركة القاتلة للانهيار الرمادي.

"يا رب، إذا قمنا بتنشيطه بالقوة، فمن المحتمل أن نفقد ثلاثين بالمائة من رجالنا." نصح سيد سيد غو القديم الذي كان على دراية بالمعلومات الداخلية هي لو لان بوجه شاحب.

من الطبيعي أن يكون للانهيار الرمادي القاتل حدوده.

واعتمدت هذه الخطوة القاتلة على التنسيق بين الداخل والخارج؛ يتطلب هذا أن تكون مكافأة الجولة هي ديدان غو التي يتم تقديمها عمدًا من قبل خالدو الغو من قبيلة Hei أو شيويه سونغ تسي.

لكن مبنى الثمانية والثمانون الحقيقي يانغ لن ينسق، فقد اختار فقط ديدان الغو المناسبة من تلك التي تم امتصاصها وصقلها لتشكيل الجولات.

كانت مكافأة الجولة الأولى عبارة عن ديدان الذهاب التي تخدمها هاي باي. وبالتالي، يمكن لـ هي لو لان استخدام الانهيار العظيم القاتل لاستغلال إرادة Giant سون التي لم تمض بعد تحسين ديدان غو، لصقلها بالقوة. وبفضل هذه الطريقة، ستحصل على المكافأة ويفوز بالجولة.

لكن مكافأة دودة الغو في الجولة الثانية كانت الغو البري. لم يكن هي لو لان قادرًا على التواصل مع هذه الغو البرية ولا يمكن استخدام الانهيار الرمادي للحركة القاتلة.

لا يمكن إكمال الجولة الثانية إلا وفقًا لهذا من خلال الاطلاع على متطلباتها.

لكن الوضع الحالي كان حرجًا، حيث لم يكن لدى هي لو لان خيار أفضل سوى تفعيل الحركة القاتلة بالقوة والانهيار الرمادي لتخطي الجولة الثانية والاتصال بمكافأة دودة غو للجولة الثالثة.

مكافأة دودة الذهاب للجولة الثالثة من شيويه سونغ تسي. كانت دودة الذهاب نصف مكررة فقط، وبالتالي لا تزال تحتوي على الكثير من المعلومات شيويه سونغ تسي.

نظرًا لأنه لو كان لان يعمل مع شيويه سونغ تسي، فقد وافق عليه شيويه سونغ تسي. وبالتالي يمكننا استخدام الضحايا الضحايا ليحصلوا على مكافأة جيدة لها.

وعلى هذا النحو، سيتم تمرير الجولة الثالثة. وعندما يتم عبور الجولة الثالثة، لن يكون للجولة الثانية أساس، وتنهار. لأنه عندما يقوم مبنى الثمانية والثمانون الحقيقي يانغ بتكثيف كل طابق، فإنه سيشكل أولاً الجولة المائة، ثم الجولة التاسعة والتسعين، الجولة الثامنة والتسعين….

ومع ذلك، إذا فعل هي لو لان ذلك، فإن قوة الانهيار الرمادي القاتل ستزداد عدة مرات، وهو ما يتجاوز بكثير المقدار الذي يمكن أن يتحمله أساتذة أسياد الغو في مسار التحسين.

سواء كان النجاح أو الفشل، فإن جزءًا من مسار الصقل أسياد الغو لن يكون قادرًا على تحمله ويموت.

"موت العشرات من أسياد الغو في مسار الصقل أفضل من موت الجيش بأكمله!" صر هاي لو لان على أسنانه، وامتلأت عيناه بالضوء البارد والقاسي. لقد أجبره الوضع على اختيار أهون الشرين.

لم يقل سيد الغو القديم أكثر من ذلك وتراجع إلى التشكيل.
