# الفصل 845: الفشل له قيمة

القارة الوسطى، المحكمة السماوية.

كانت السماء صافية ومشرقة. قاعات رائعة لا تعد ولا تحصى مصنوعة من اليشم الأبيض تنبعث منها ضوء شفاف.

قام غو الخالد بالمرتبة الثامنة، لورد برج المراقبة السماوي، بفتح الباب الكبير لقاعة المناقشة ببطء.

دخل إلى القاعة وهو متكئ على عصا المشي.

في لحظة، اتجهت نحوه إرادات أكثر من عشرين من أسياد الغو الخالدين داخل القاعة.

"سيد البرج المشرف على السماء، لقد عملت بجد طوال المائة عام الماضية..."

"بعد الانتهاء من هذا الجزء من تحديد مصير غو، يرجى أخذ قسط من الراحة. المحكمة السماوية تحتاج إلى خبير كبير مثلك."

"لا توجد أي مواقف غير متوقعة في اتفاقية مسار التحسين هذه، أليس كذلك؟"

بدأت وصايا خالدو الغو في الحديث، وكسرت حاجز الصمت.

فتح لورد برج السماء المشرف عينيه الغائمتين ونظر حوله، قبل أن يثبت نظرته على وصية جالسة في مكان مرتفع.

تحدث لورد برج المراقبة السماوي: "ليان جيو شنغ، يجب أن تستيقظ. لقد وصلت اتفاقية مسار التحسين الحالية إلى نهايتها، وما زلنا بحاجة إلى بعض الاستعدادات لاستعادة القدر."

أومأت إرادة ليان جيو شنغ برأسه وهو يقف ببطء.

ثم تحدث: "لاستعادة القدر، لن يكون ذلك ممكنًا معي فقط ومع سيد البرج الذي يشرف على السماء، ما زلنا بحاجة إلى قوة اثنين من الرتبة الثامنة. أتساءل أي الأصدقاء سوف يقدمون المساعدة؟"

"جسدي الرئيسي هو قمع مجموعة الوحوش المقفرة السحيقة في Falling Heavenly نهر، وأنا غير قادر على المساعدة."

"لقد استراح جسدي المادي لفترة كافية، لكن روحي تبحث عن وصفة من الغو الخالدة من المرتبة التاسعة وهي في اللحظة الحاسمة..."

"اسمحوا لي أن أساعد، ربما هذه المرة، يمكنني العثور على عدة أجزاء من الرياح العميقة المخيفة في الأعماق تحت الأرض."

تواصلت الوصايا لبعض الوقت، وأخيراً قررت الوصيتان أن تستيقظا.

"لقد تقرر ذلك بعد ذلك." أومأت إرادة ليان جيو شنغ نحو سيد البرج المشرف على السماء، قبل أن ترتفع إلى السماء.

وتبعه وصيتين أخريين.

طارت هذه الوصايا الثلاث إلى السماء، باتجاه المدخل المؤدي إلى الخارج، قبل أن تختفي عن أنظار الجميع.

استدار لورد برج المراقبة السماوي للمغادرة، وأغلق باب قاعة المناقشة ببطء خلفه.

بعد ثلاثة أيام.

القارة الوسطى، جبل القدم المشعرة.

ظهرت أربعة شخصيات فجأة في الهواء فوق جبل Hairy Foot.

لقد أخفوا تمامًا هالاتهم من المرتبة الثامنة عندما نظروا إلى الجبل بالأسفل.

لقد كانوا غو الخالدون الأربعة من المحكمة السماوية!

"جبل القدم المشعر..." تنهد الرجل ذو الشعر الأبيض ذو المظهر الشاب، ليان جيو شنغ: "بدون علم، مرت مائة عام أخرى في القارة الوسطى."

"دعونا نبدأ بسرعة. أنا مضغوط من الوقت خلال هذه الفترة من الصحوة، لا يزال لدي الكثير من الأشياء للقيام بها." حث بي تشن تيان الذي كان لديه حواجب حمراء وتلاميذ أخضر.

"حسنا، اسمحوا لي أن أبدأ هذا." كانت باي كانغ شوي الأنثى الوحيدة الخالدة بين الأربعة. مدت يديها، على الفور، بدأ الضباب الأبيض يتصاعد ببطء في المناطق المحيطة.

بعد ذلك مباشرة، فتح بي تشن تيان عينيه، وأصدر عمودين ساطعين من الضوء انطلقا مباشرة إلى جبل Hairy Foot.

بداا جبل مشعر القدم عاديًا، وصغيرًا ويفتقر إلى الموارد، حتى القوات الصغيرة والمتوسطة الحجم ترحب بكم في الجامعة. ومع ذلك، في الوقت الحاضر، بدا الأمر غامضًا لأنه تألق تحت التصرف الخالدة لـ Bi تشن تيان.

تقلب الفضاء بشكل مكثف، وخلق تموجات لا تعد ولا تحصى.

اهتز جبل مشعر القدم بالكامل.

كان للحركة القاتلة الخالدة المهاجمة التي قام بها Bi تشن تيان قوة مرعبة، لكنها لم تكن أقل فعالية في الوقت الحالي.

كان لورد برج المراقبة السماوي هو الثالث الذي قام بهذه الخطوة، وبعد ذلك كان ليان جيو شنغ في النهاية.

كان أربعة من أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة يعملون معًا، لكن ذلك لا يزال بعيدًا عن أن يكون كافيًا. كان لدى خالدو الغو بالفعل تقدير، وبالتالي استمروا في القيام بجولة ثانية من الهجمات، جولة ثالثة.

أخيرًا، في الجولة السادسة، صرخ ليان جيو شنغ ووجه الضربة الحاسمة، وأحدث تغييرًا نوعيًا، مما أدى إلى إحداث تأثير.

اختفى جبل Hairy Foot من مكانه، وانفتحت أرض مباركة أمام خالدو الغو الأربعة.

"هذه الأرض المباركة المعصومة، التي تحمل الميراث المعصوم!" تنهد ليان جيو شنغ وهو يتحدث.

نظر بي تشن تيان عدة مرات، وتحدث بابتسامة: "هناك المزيد من الفشل المميت قو مقارنة بالمرة السابقة، يبدو أن حجم اتفاقية مسار التحسين أصبح أكبر وأكبر."

أخرجت باي كانغ شوي منديلًا ومسحت العرق على جبينها: "في كل مرة، علينا أن ننفق الكثير من الطاقة لفتح هذا المكان. ليان جيو شنغ، ألا يمكنك إزالة هذه الأرض المباركة بالكامل؟"

"إنه أمر صعب، أنت تدرك أيضًا أن مالك هذه الأرض المباركة هو خبير عظيم في مسار الصقل والذي جعل الأمور صعبة على رين زو." تنهد ليان جيو شنغ.

أومأ لورد برج المراقبة السماوي برأسه: "لقد اتخذت المحكمة السماوية خطوات ضد هذه الأرض المباركة لآلاف السنين ولكن حتى الآن، لم نتمكن إلا من الحصول على ثلاثين علامة داو نجاح. في كل مرة يتراكم الميراث المعصوم إلى الحد الأقصى، سيكون لديه ستة وثلاثون علامة داو نجاح.

لقد أخذنا ثلاثين، مما ترك وراءنا ستة علامات داو لأولئك المشاركين في اتفاقية مسار التحسين، وحتى إذا أردنا الاستيلاء عليها، فلا يمكننا ذلك."

وأضاف ليان جيو شنغ: "هذه الأرض المباركة مميزة للغاية، فهي مغلقة تمامًا وليس بها مداخل على الإطلاق. لا يعني ذلك أننا لا نستطيع فتح هذه الأرض المباركة، ولكن إذا تسببنا في الفوضى بالقوة، فسيكون من الصعب إعادة إنتاج عجائب هذه الأرض المباركة. وفي ظل هذا القيد، لا يمكننا المضي قدمًا إلا بهذه الطريقة.

للاستيلاء على هذه الأرض المباركة، لا نحتاج فقط إلى أسياد الغو الخالدين في مسار التحسين، بل نحتاج أيضًا إلى خبراء عظماء في مسار الحكم. لسوء الحظ، سواء كان ذلك مسار الصقل أو مسار القاعدة، هناك عدد قليل للغاية ممن يمكنهم التدرب للوصول إلى المرتبة الثامنة. "

ظل الأربعة صامتين لفترة من الوقت، تحدث لورد برج مراقبة السماء: "لحسن الحظ، بعد استعادة القدر غو هذه المرة، سيكون قادرًا على عرض خمسين بالمائة من قوته. وهذا تغيير نوعي مقارنة بالسابق! من الآن فصاعدًا، يمكننا البحث عن المزيد من الهاربين من القدر، واستعادة الغو الخالد بشكل أسرع."

"بالحديث عن ذلك، كم عدد الهاربين الذين اكتشفتهم هذه المرة؟ هل تعاملت معهم بالفعل؟" سأل بي تشن تيان.

أجاب لورد برج السماء المشرف: "لقد اكتشفت العديد منها، لا أستطيع أن أفعل أي شيء ضد أولئك الموجودين في الحدود الجنوبية والسهول الشمالية، ولكن الاثنين هنا في القارة الوسطى يتم التعامل معهم بالفعل."

تروس <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>> على أنه بعد أن تسلق رين زو (سلف البشر) الشجرة العملاقة وخرج من الحروب العادية، ترك وراءه ابنته، Boundless Forest Samsara.

أراد رين زو إنقاذها، لكن لم يكن هناك ما يمكنه فعله.

لقد أصبح غير عادي، ولم يعد قادرا على دخول الهاوية العادية.

رأى رن زو أن التجول في هذا المكان لن يساعد. نتيجة الانطلاق مرة أخرى الرباعية طريقة إنقاذ الطفل الأكبر، Verdant Great Sun، وطفله الرابع، Boundless Forest Samsara.

وبدأ رحلة جديدة، بداية طريق حياته.

في مثل هذا اليوم صادف رجلاً كثير الشعر.

أوقفه الرجل المشعر، وكان سعيدًا بشكل واضح: "رن زو، لقد واجهت صعوبة في البحث عنك."

شعر رين زو بالغرابة: "أنا لا أعرفك، لماذا تبحث عني؟"

أوضح الرجل المشعر: "الأمر هكذا يا رن زو. أنا قائد جميع الرجال المشعرين في العالم، لا يمكن لأي رجل مشعر أن يضاهي تحصيلي في صقل الغو. لكنني واجهت مؤخرًا مشكلة عند صقل الغو. أريد صقل الغو الناجح، لكنني غير قادر على تأكيد ما إذا كان هذا نجاحًا أم فشلًا."

أراد رين زو مواصلة السفر، لكن كانت لديه فكرة في ذهنه، إذا كان القائد المشعر قادرًا حقًا على تحسين النجاح واستعارة الغو، ألا يستطيع إنقاذ طفله الأكبر أو طفله الرابع؟

لذلك، توقف رن زو وتحدث مع الرجل المشعر: "ولكن ماذا تحتاج مني؟"

قام الرجل المشعر بإخراج الغو بحذر.

يشبه هذا الغو صخرة عادية ومغطى بطبقة سميكة من الشعر، تحدث الرجل المشعر: "أنا لا أجرؤ على كسره. إذا كان غو النجاح، فلا بأس. ولكن إذا كان غو الفشل، في اللحظة التي أكسره فيها، سأفقد إحساسي بذاتي تمامًا. لكن رن زو، أنت مختلف. أنت تمشي على طريق يخصك وحدك، وهذا يعني أن لديك غو الذات.

نظرًا لأن لديك غو الذات، حتى لو كسرت غو الفشل، فلن تفقد نفسك. لذلك أريد أن أطلب منك تقييمه."

كان رين زو سعيدًا: "إذاً الأمر هكذا. يمكنني مساعدتك، ولكن إذا كان هذا هو النجاح يا غو، من فضلك أعطني إياه. فأنا في حاجة ماسة إليه."

قال الرجل المشعر: "حسنًا، هذه ليست مشكلة".

لمس رن زو دودة قو أمامه. لقد تمنى أمنية لهذا الغو: "من فضلك أعد طفلي الرابع، Boundless Forest Samsara، إلى جانبي."

في اللحظة التالية، انهارت دودة الغو.

"فشل." كان الرجل المشعر مكتئبًا: "يبدو أنني قمت بتحسين قو الفاشلة."

انطلقت شجاعة غو على رين زو (سلف البشر): "رين زو (سلف البشر)، أنت فاشل. سأتركك."

غادرت الشجاعة غو رن زو وطار بعيدًا.

ومع ذلك، تم تنشيط الرجل المشعر: "لا يهم، يمكنني تحسين وصفة الغو. رن زو، انتظر لحظة، وسوف أقوم بتحسينها مرة أخرى."

أراد رين زو (سلف البشر) مطاردة غو الشجاعة واستعادتها، لكن كانت لديه رغبة أكبر في نجاح غو لإنقاذ أطفاله.

لقد فكر للحظة، وقرر الانتظار حتى يقوم القائد المشعر بتحسين الغو.

قام الرجل المشعر بصقل الغو الثاني وأعطاه لرن زو للفحص.

لمس رن زو الغو وتمنى أمنية، فانهارت دودة الغو مرة أخرى.

"غو فشل آخر." تنهد الرجل المشعر في الاكتئاب.

طار Faith غو على رين زو (سلف البشر): "رين زو (سلف البشر)، أنت فاشل، أنت لا تستحقني."

غادر الإيمان غو أيضًا رين زو.

ضرب رن زو بقدمه، وأراد أن يطاردها، لكن الرجل المشعر جره: "لا تتعجل، لقد فكرت في الأمر جيدًا، هذه المرة يمكنني بالتأكيد تحسين نجاح غو!"

لقد طار Faith غو بالفعل بعيدًا، وأدرك رين زو (سلف البشر) أنه لا يستطيع اللحاق به، وقال وهو يتنهد: "أيها الرجل المشعر، قم بتحسينه بسرعة، هذه هي المرة الأخيرة التي أثق فيها بك."

كانت دودة غو الثالثة للرجل المشعر لا تزال هي غو الفاشلة.

طارت قوة غو أيضًا: "رين زو (سلف البشر)، أنت فاشل، أنت لا تستحق امتلاكي."

طارت قوة غو بعيدًا، وشعر رين زو بالمرارة لأنه كان يعلم أن المطاردة لن تعطي أي نتيجة، لذلك لم يكن بإمكانه إلا أن يحدق بينما تطير قوة غو بعيدًا.

ومع ذلك، في هذا الوقت، طار الغو الذاتي في قلبه فجأة وقليلًا من قوة الغو.

صرخت قوة غو وحلقت بشكل أسرع حيث تم عض قطعة منها. وسرعان ما اختفت مثل سلسلة من الدخان.

شاهد رن زو والرجل المشعر بتعابير مذهلة.

عاد Self غو على مهل، وقال بفخر لـ رين زو (سلف البشر): "أي فشل له قيمته. رين زو (سلف البشر)، مررت بإخفاقات متكررة واستوعبتها لأصبح أقوى. الآن فقط، أخذت قضمة من قوة غو؛ من الآن فصاعدًا، سيكون لديك قوتك الخاصة! لا يزال بإمكاني أن أصبح أقوى، يمكنني أن ألتهم أي دودة غو لامتلاك كل قوتها! "

لقد صدم رن زو.

صفع القائد الرجل المشعر فخذه وهو يصرخ: "أعرف كيفية صقل النجاح، وذلك من خلال الفشل. كلما زاد عدد حالات الفشل، كلما اقتربت من النجاح! أنا أفهم، أفهم الآن."

صرخ بسعادة وهو يندفع بعيدًا، تاركًا وراءه رين زو.

…

وفقا لبحث المحكمة السماوية خالدو الغو، كانت هذه الأرض المباركة المعصومة مملوكة للزعيم الرجل المشعر. كان جبل Hairy Foot هو المكان الذي كان يقيم فيه الزعيم المشعر ذات يوم.

بعد وفاته، ترك الزعيم المشعر وراءه ميراثًا.

كان الهدف هو جمع إخفاقات الآخرين وصقلها إلى غو فشل مميت. مع زيادة أعداد الغو البشري، فإنها تتكثف بعد ذلك في علامات نجاح الداو.

بعد أن اكتشفت المحكمة السماوية ذلك، استولوا على الأرض المباركة واستخدموها كأساس لتطوير وحث اتفاقية مسار صقل القارة الوسطى لمساعدة الميراث المعصوم على تراكم الفشل المميت بسرعة. سيستخدمون بعد ذلك علامات داو النجاح المجمعة لاستعادة غو القدر.

وكان هذا أصل كل شيء.
