# الفصل 913: Chapter 913 - 913: Dream Wings, Unravel Dream

بمجرد وفاة فنغ جين هوانغ، طارت روحها إلى سماء الليل، وهي تضحك بحنان.

على الجزء الخلفي من روحها، تكشف زوج من أجنحة الريش الملونة بألوان قوس قزح.

لقد كان مظهرًا لأجنحة الحلم Immortal غو!

"لدي أجنحة أحلام Immortal غو، يمكنني الدخول والخروج بحرية من عالم الأحلام. حتى لو فشلت هذه المرة، يمكنني فقط انتظار المحاولة التالية في عالم الأحلام، والمحاولة مرة أخرى." استنشق فنغ جين هوانغ متعجرفًا داخليًا.

لقد حاولت في وقت سابق، وقد دمرتها بالفعل عشبة عقدة الريح في يديها، وكانت العقدة أسوأ مما كانت عليه في البداية.

ولكن عندما كانت فنغ جين هوانغ على وشك الهروب برفرفة جناحيها، انقض وحش ذو جسد نسر من السماء.

صرخت فنغ جين هوانغ في خوف، وأرادت المراوغة.

لكن الأجنحة التي يمكن أن ترفرف بسرعة عادة كانت بطيئة للغاية عندما حاولت التحرك في عالم الأحلام هذا.

لقد استهان Feng Jin Huang بعالم أحلام المبجل الخالد كوكبة النجوم، وكان التعامل معه أكثر صعوبة، فقد سحقت روحها من قبل الوحش ذو جسد النسر قبل أن تتمكن من الهروب!

بضربة واحدة فقط، أصيبت روح فنغ جين هوانغ بجروح بالغة.

في اللحظة التالية، غادرت فنغ جين هوانغ عالم الأحلام، وعادت روحها إلى جسدها.

نفخة!

فتحت عينيها وبصقت كمية من الدم من فمها.

صُدم أسياد الغو من Spirit Affinity House، وسرعان ما جاءوا لمساعدتها.

"يا له من عالم أحلام هائل! إذا تلقيت ضربة أخرى مثل تلك في وقت سابق، فسوف أموت بالتأكيد داخل الحلم بشكل حقيقي." كانت عيون فنغ جين هوانغ تومض بالخوف المستمر، وكان العرق البارد يتدفق على ظهرها.

"لقد كنت مهملًا! على الرغم من أن لدي أجنحة أحلام Immortal غو، ضد عالم أحلام الموقر الخالد، إلا أنني لست آمنًا على الإطلاق. ولحسن الحظ، قمت بإعداد عدد كبير من الشجاعة غو وأحضرتها معي. مع الشجاعة غو، سوف تتعافى روحي بسرعة.

وفي نصف يوم سأشفى تماما." مسحت فنغ جين هوانغ العرق البارد عن جبينها عندما توقفت عن إضاعة الوقت، وسرعان ما بدأت في شفاء نفسها.

في عالم الأحلام، وجه فانغ يوان نظرته نحو عشب عقدة الريح مرة أخرى.

أعطى أداء Feng Jin Huang السابق لـ فانغ يوان قدرًا كبيرًا من المعلومات.

"عالم الأحلام هذا ليس واسع النطاق، هذا المشهد الحالي هو فقط الطبقة الخارجية من عالم الأحلام، هذا هو حلم الموقر الخالد بعد كل شيء، حتى مع وجود أجنحة الأحلام Immortal غو من المرتبة السادسة، لم تتمكن من الهروب على الفور. الآن يبدو أن جوهر عالم الأحلام هذا هو عشب عقدة الرياح في يدي. "

كان لدى فانغ يوان إدراك.

بعد أن أنهى ملاحظاته، بدأ في فك عقدة العشب التي تهب عليها الرياح.

حاول أولاً فكه من الطبقة الخارجية.

لقد شعر وكأنه يواجه كرة معقدة ومتشابكة من الخيط. كان بحاجة إلى العثور على الطرف الخارجي للخيط وسحبه للخارج ببطء خصلة بعد خصلة.

في الطبقة الثالثة، لم يتمكن فانغ يوان من الاستمرار أكثر.

لقد كانت فوضى عارمة أمامه، وكانت السيقان متشابكة معًا، ولم يتمكن من فكها يدويًا.

"لفك عقدة العشب دون استخدام القوة الغاشمة، لن أحتاج إلى الثقة والإدراك الجيد فحسب، بل أحتاج إلى استنتاج ذلك بعقلي، بل أحتاج أيضًا إلى الصبر ووقتًا كافيًا والأهم من ذلك، إلى جانب بعض الحظ."

تنهد فانغ يوان لنفسه داخليا.

لقد فتح طريقًا في عشب عقدة الرياح، لكن هذا المسار كان عالقًا في الطبقة الثالثة.

كان هناك مخرج له الآن، وهو التراجع بطبقتين ومحاولة فك هذا من نهاية أخرى.

يمكن لأشخاص آخرين القيام بذلك أيضًا.

ولكن كان هناك استثناء.

نظر فانغ يوان حوله ولاحظ أن الفتاة التي كان يشتبه في أنها المبجل الخالد كوكبة النجوم قد فكت بالفعل الطبقة السابعة.

تقلصت عشبة عقدة الريح إلى نصفين في يديها.

"بدون استخدام أي مسار حكمة لديدان الغو، باستخدام قوة دماغها البحتة، وصلت إلى هذه المرحلة؟" لقد صدم فانغ يوان.

على الرغم من أنه تأخر في البدء في توحيد عشب عقدة الرياح، إلا أن الفرق بينهما كان لا يزال كبيرًا جدًا.

حدق فانغ يوان، وأخفى التألق الساطع في عينيه.

من حيث القدرة على فك القيود، كان فانغ يوان فقط في الطبقة المتوسطة إلى العليا بين الأطفال.

من حيث التقدم، كان في الطبقة المتوسطة إلى الدنيا.

لقد مر أكثر من نصف الوقت بالفعل.

بالنظر إلى سرعة الأطفال، كان الشخص الوحيد الذي لديه أي أمل في الهروب هو الفتاة التي كان يعتقد أنها كوكبة النجوم الخالدة الموقرة.

لكن فانغ يوان كان يتمتع بثقة كبيرة، وكان يعتقد أنه لن يتمكن من النجاح فحسب، بل سيتفوق على الجميع ويصبح الأول.

ما منحه الثقة لم يكن سوى الحركة القاتلة الخالدة لمسار الحلم - كشف الحلم!

تم تفعيل كشف الحلم.

ذابت الخيوط المتشابكة أمامه ببطء، وفكوا قيودهم.

كان رجال الوحوش المحيطون يشاهدون هذا، وخاصة وحش الثعبان خلف فانغ يوان، وكان يراقب العملية برمتها.

لكنهم لم يقولوا أي شيء، ولم يتخذوا أي إجراء.

كانت هذه القوة الغامضة لكشف الحلم.

لم تكن حركة قاتلة هجومية بحتة، كان تأثيرها يختلف حسب الحلم الذي كان فيه.

على سبيل المثال، إذا كان فانغ يوان يقاتل داخل عالم الأحلام، فإن كشف الحلم سيكون أقوى أسلوب هجوم له. إذا كان عالم الأحلام ضعيفًا، فيمكنه تفكيك أعدائه بشكل مباشر.

في الوقت الحالي، كانت قواعد عالم الأحلام هي أن يقوم فانغ يوان بفك عقدة عشب الرياح. بعد ذلك، كان التأثير الحالي للحلم هو مساعدة فانغ يوان وفك عقدة العشب.

كان هذا الفك وفقًا للقواعد المحددة، ولم يتم حله بالقوة الغاشمة.

في عيون الأطفال المحيطين والوحوش المراقبة، لم يكن فانغ يوان يغش على الإطلاق، بل كان يستخدم دماغه ونجح في فك الطبقة الثالثة من عشب عقدة الرياح.

وهكذا، لم يفعلوا أي شيء، حتى الشخص الثعبان الذي أراد أن يأكل فانغ يوان شاهد فقط بتعبير متفاجئ قليلاً، وشعر أنه كان غير متوقع إلى حد ما أن يتمكن فانغ يوان من فك ثلاث طبقات.

كشف الحلم.

كشف الحلم.

كشف الحلم.

واصل فانغ يوان زخمه ولم يتوقف. تم فك عقدة العشب التي كانت في يديه بسرعة، ووصل إلى المركز.

في قلب عشب عقدة الريح، كانت هناك بذرة.

كانت هذه آلية الدفاع عن النفس للنباتات في السماء الخضراء السحيقة، وكذلك طريقة لاستخدام الرياح في التشتت.

أخرج فانغ يوان البذرة ووقف ورفعها عالياً.

"لقد نجح!"

"هذه السرعة سريعة جدًا !!"

"أنا أتوسل إليك، ساعدني، حسنًا؟"

تم إثارة الأشخاص المحيطين، حتى الفتاة التي كان يشتبه في أنها المبجل الخالد كوكبة النجوم أعطته نظرة مفاجئة.

"أنت حر أيها الشيء الصغير، سأمنحك ثلاثة أيام لتهرب بحياتك، انصرف الآن." استنشق زعيم قبيلة الوحوش، وركل فانغ يوان وأرسله للطيران.

طار جسد فانغ يوان الصغير في الهواء لمسافة تزيد عن عشر خطوات قبل أن يتحطم على الأرض.

ما جعل فانغ يوان متفاجئًا هو أنه على الرغم من شعوره بضيق في التنفس بسبب تعرضه للركل، إلا أنه لم يصب بأذى.

كان زعيم الوحش قويا وقويا، ولكن من حيث الحركات الجسدية، فقد وصل إلى مرحلة السيطرة الكاملة على النفس.

منذ أن قام فانغ يوان بفك عقدة الريح، كان على قبيلة الوحوش أن تسمح له بالرحيل.

ألقت فانغ يوان نظرة سريعة على الفتاة الصغيرة، وكانت الأخيرة قد لفتت انتباهها بالفعل إلى عشب عقدة الريح في يديها.

تردد فانغ يوان قليلاً قبل أن يستدير ويغادر.

غادر النار، وسار نحو الظلام في الغابة.

لم يتخذ سوى اثنتي عشرة خطوة قبل أن يكون هناك ضوء ساطع يسطع في الظلام.

كلما تقدم للأمام، كلما كان الضوء أكثر سطوعًا، وفي النهاية، تحول كل الظلام أمامه إلى نور.

تلاشى الضوء ببطء، وظهر مشهد الواقع أمامه.

أدرك فانغ يوان أنه لم يفتح عينيه فحسب، بل سار جسده لأكثر من اثنتي عشرة خطوة، بعيدًا عن عالم الأحلام الظاهر.

بالنظر إلى عالم الأحلام، عبس فانغ يوان بعمق، وكان في حيرة من أمره: "ماذا يحدث؟ لقد تركت عالم الأحلام بهذه الطريقة؟"

لقد فكر في الأمر.

هذا الاستكشاف لعالم الأحلام لم يفشل.

وقد ارتفع مستوى التحصيل في مسار حكمته قليلاً.

"هذا لا ينبغي أن يكون! وفقا لحجم عالم الأحلام هذا، يجب أن يكون هناك ثلاثة مشاهد. لقد تجاوزت الجولة الأولى، لماذا لم أدخل الجولة الثانية بنجاح؟"

وقف فانغ يوان على الفور وهو يفكر.

أشرق الضوء المنبعث من عالم الحلم الظاهر على وجهه.

لقد ترك عالم الأحلام وعاد على نفس الطريق الذي دخل منه. على الجانب الآخر من عالم الأحلام، كانت مجموعة Spirit Affinity House لا تزال تحاول شفاء Feng Jin Huang بشكل عاجل.

وهكذا، لم يتم الكشف عن فانغ يوان.

ولكن إذا لم يتمكن من فهم سبب تركه لعالم الأحلام، فقد كان هناك احتمال أنه قد يسير نحو اتجاه Spirit Affinity House في المرة القادمة التي يغادر فيها.

إذا اكتشف الآخرون أن فانغ يوان يمكنه استكشاف عالم الأحلام، فسيكون الأمر مزعجًا إلى حد ما.

بعد فترة طويلة، خفت عبوس فانغ يوان بشدة تدريجيًا.

مشى إلى الأمام وترك عالم الأحلام يبتلعه.

تغيرت رؤيته، ودخل فانغ يوان إلى عالم أحلام المبجل الخالد كوكبة النجوم مرة أخرى.

ليلة مظلمة، نار، وحوش، أطفال، عشب عقدة الرياح، نفس المشهد كان يتكشف مرة أخرى.

باستخدام الحلم المنكشف، خدع فانغ يوان طوال الطريق، ليصبح أول من فك عقدة العشب بالرياح.

لكن هذه المرة، لم يغادر، بل سار نحو الفتاة التي كان يعتقد أنها المبجل الخالد كوكبة النجوم وحاول مساعدتها في فك عقدة العشب الخاصة بالرياح.

لم يعترض زعيم الوحش، وقال: "الوغد الصغير، هل مازلت ترغب في مساعدة الآخرين؟ هيهي، يمكنك مساعدتها، ولكن إذا فشلت، فسوف تفقد حياتك!"

"يبدو أن تخميني صحيح." شعر فانغ يوان بسعادة غامرة، حيث قام بفك عقدة العشب في الوقت المحدد ونجح في الهروب مع الفتاة.

"ماذا؟ مازلت أغادر؟" نظر فانغ يوان إلى الوراء في مفاجأة.

ولا تزال محاولته الثانية فاشلة. لم يدخل فانغ يوان المشهد الثاني، لقد تم طرده من عالم الأحلام مثل المرة الأولى.

كانت عوالم الأحلام غريبة وغير متوقعة، وتنوعت قواعدها. نظرًا لأن كل عالم أحلام كان فريدًا، كان من الصعب تجميع الخبرة في استكشاف عالم الأحلام. على الرغم من أن فانغ يوان كان لديه ذكريات حياته السابقة، إلا أن ميزته كانت لا تزال صغيرة جدًا.

"هذه المرة، بعد إنقاذ الفتاة، ارتفع مستوى تحصيلي في مسار الحكمة أكثر من المرة السابقة ..." تمتم فانغ يوان.

فدخل في تفكير عميق.

ووفقا لهذا الوضع، كان هناك احتمالان.

أولاً، الفتاة التي أنقذها لم تكن الموقر الحقيقي لكوكبة النجوم الخالدة.

ثانياً، كان عليه أن ينقذ المزيد من الأطفال، وبعد أن يصل إلى رقم معين، سيدخل في المشهد الثاني.

قبل أن يدخل عالم الأحلام للمرة الثالثة، استراح فانغ يوان قليلاً أولاً.

لقد أخرج الشجاعة غو وأعاد روحه الضعيفة إلى ذروتها.

على الرغم من أنه نجح في الهروب من عالم الأحلام وقام باستكشاف ناجح، إلا أن روحه لم تتضرر، لكنه لا يزال ينفق الكثير منها في عالم الأحلام.

بالطبع، كانت روح فانغ يوان أقل إصابة بكثير من روح فنغ جين هوانغ.

لقد نجح الأول، بينما فشل استكشاف الأخير، وكان هذا لا يضاهى.

"المرة الثالثة!" حفز فانغ يوان نفسه داخليًا، ودخل عالم الأحلام مرة أخرى.

كل شيء بدأ من جديد في الحلم.

في اللحظة التي تم فيها توزيع عشب عقدة الريح، استخدم فانغ يوان الحركة القاتلة لكشف الحلم عدة مرات وفي وقت قليل من الأنفاس، قام بفك عقدة عشب الريح في يده.

أمسك فانغ يوان بالبذرة وهو يرفع يده اليمنى ويصرخ: "لقد نجحت!"

في الحال، سواء كانوا الوحوش أو الأطفال، حدقوا بعيون مفتوحة على مصراعيها وهم ينظرون إلى فانغ يوان في حالة صدمة.

تحول المشهد الصاخب إلى صمت مخيف.
