# الفصل 744: Chapter 744 - 744: Vaguely Familiar Face

"ثم لن أقف في الحفل." ضحكت الجنية لي شان عندما تلقت الغو الخالد.

لقد فتشتها ووضعت الغو الخالد في فتحتها الخالدة: "لقد تمت تسوية هذا الأمر، يجب أن ننفصل ونلتقي بعد نصف شهر."

وبعد نصف شهر كان الموعد المتفق عليه لإجراء المزاد. كان الموقع في أرض Bai Sheng المباركة في Qin Bai Sheng، وكان يقع داخل Crimson Reed Marsh.

ذهب الخالدان في طريقهما المنفصل على الفور، واختارا اتجاهات مختلفة أثناء طيرانهما.

ناهيك عن Fairy Li Shan، التي كانت تستخدم غو منظور الكوب المتحرك للاتصال بـ فانغ يوان أثناء سفرها الآن. بعد مغادرة Fairy Li Shan وQin Bai Sheng، ظهر شخص ما في قاعة المدخل في مغارة Feng Xian.

كان هذا الشخص يرتدي رداءً أحمر وأبيض، ويقف بشكل مستقيم مثل الرمح أو السيف. كانت حواجبه حادة مثل السيوف، وكان الضوء الإلهي يومض في عينيه، وتحت مظهره الودي، كان واثقًا من نفسه بشكل لا يصدق، وكان لديه تصرفات تنين متجول شرس.

كانت شفتاه ملتوية في ابتسامة لطيفة، وكان مهذبًا للغاية ولكنه أيضًا متسلط. كانت ذراعيه خلف ظهره، وواجه الأمير فنغ شيان من المرتبة الثامنة دون أي ضغط على وجهه، كما لو كانا متساويين في المكانة.

ولكن من هالته غير المخفية، كان مجرد غو خالد في المرتبة السابعة. حتى تشين باي شنغ لم يستطع إلا أن يخفض رأسه عند مواجهة الأمير فنغ شيان.

نظر الأمير فنغ شيان إلى هذا الشخص حيث تغير موقفه أيضًا، ولم يعد متعجرفًا إلى حد ما كما هو الحال عندما واجه تشين باي شنغ والجنية لي شان، لقد تصرف حقًا كما لو كان الاثنان من نفس المستوى.

تحدث هذا خالد غو بالمرتبة الثامنة: "فنغ جيو غي، هل قررت حقًا أن تأخذ مكاني وتنضم إلى هذا المزاد؟"

ابتسم غو الخالد من المرتبة السابعة الذي يرتدي رداءً أحمر وأبيض وهو يومئ برأسه: "هذا هو الحال بالضبط."

عبس الأمير فنغ شيان: "لقد أصبحت خالدًا في القارة الوسطى، السماء والأرض تشي لعالم الفتحة الخالدة الخاص بك تأتي من القارة الوسطى، إنها مختلفة عن السهول الشمالية. هناك خبراء أقوياء يذهبون إلى المزاد، حتى أن أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة سيكونون حاضرين. إذا تم اكتشافك، فسيكون الأمر فظيعًا.

عليك أن تعلم أن جميع أسياد الغو الخالدين في السهول الشمالية غاضبون الآن، ويحاولون العثور على الجاني الذي تسبب في سقوط الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري. قبل وفاة دونغ فانغ تشانغ فان، استنتج أن الجاني ليس من السهول الشمالية، ولكن من المناطق الأخرى. إذا تم اكتشاف هويتك كخالد غو في القارة الوسطى في هذا الوقت، فسيكون لذلك آثار ضخمة."

عندما قال الأمير فنغ شيان هذا، لم يخفه عن الحاضرين من فئة خالد غو. لم يحدث أي تغيير في تعبير الأنثى خالدو الغو، بما في ذلك Swordmaster You Lan، عندما سمعوا ذلك.

ضحك فنغ جيو غي بشكل مشرق: "الأمير، لا تقلق، انظر إلى طريقتي."

بقول ذلك، ومض ضوء ساطع على جسده، كما تغير مظهره.

شهق الأمير فنغ شيان بخفة، بينما كان سيد السيف يو لان، الذي كان لديه موقف بارد، يحدق بعيون مفتوحة على مصراعيها. فتحت الأنثى الأخرى خالد غو، المسماة Le Yao، فمها وهي تنظر مرارًا وتكرارًا بين رفيقتها وفنغ جيو قه.

اتضح أن فنغ جيو غي قد تحول إلى نسخة طبق الأصل من Swordmaster You Lan، وكان يشبهها تمامًا، كما لو كانا توأمان.

"ما هي الطريقة؟" ابتسم الأمير فنغ شيان، مدحًا: "ليس المظهر الخارجي خاليًا من العيوب فحسب، بل حتى أنك أخفيت علامات الداو الخاصة بك، فهي تشبه حقًا علامات داو مسار السيف. كما أن هالتك لا تختلف عن أي غو خالد في السهول الشمالية."

"هذا وجه مألوف بشكل غامض." قال فنغ جيو غي الجواب.

"وهذا كل شيء، لا عجب، لا عجب". أدرك الأمير فنغ شيان، ثم صاح: "فقط شيطان السماء اللص الموقر يمكنه إنتاج شيء غامض ومذهل."

أومأ فنغ جيو غي برأسه: "وجه غير مألوف، وجه مألوف بشكل غامض، ووجه مألوف، هذه السلسلة من الحركات القاتلة نشأت من Thief Heaven مبجل شيطاني. الأول هو حركة قاتلة مميتة، إنها ليست كثيرًا. الوجه المألوف بشكل غامض هو حركة قاتلة خالدة مع ثلاثة Immortal غو كنواة، من بينهم اثنان من مسارات التحول Immortal غو، عند استخدامها، سيكون من الصعب حقًا معرفة الخداع. "

"لقد حصلت على هذه الحركة القاتلة منذ فترة طويلة في لقاء صدفة، ولكن بها عيب، وهو أنني بحاجة إلى مهارات التمثيل. إذا تصرفت بشكل سيء، يمكن أن تكشف لهجتي عيوب في تحولي."

"أما بالنسبة لحركة الوجه المألوفة القاتلة، فلا يوجد مثل هذا العيب. حتى لو لم يكن التمثيل دقيقًا، فلن يشعر الآخرون بالغرابة المفاجئة، بل يمكن أن يؤثر حتى على تصورات الآخرين وعقلياتهم. حتى لو تحولت إلى شخص غير موجود، سيظل الآخرون يشعرون وكأنك صديقهم أو أحد معارفهم."

وأوضح فنغ جيو قه.

أدرك الخالدون الآن سبب تحول فنغ جيو غي إلى Swordmaster You Lan من بين الجميع هنا. وذلك لأن هذه المرأة بالكاد تتحدث بشكل طبيعي، ولم تكن هناك حاجة إلى الكثير من مهارة التمثيل للتنكر بزيها.

أومأ الأمير فنغ شيان مرارًا وتكرارًا: "إن المبجلين في الرتبة التاسعة جميعهم عباقرة لا يصدقون، وأساليبهم خارج هذا العالم. مع هذه الخطوة، لن أخاف من كشفك."

ضحك فنغ جيو غي بغطرسة: "حتى لو تم الكشف عني، من يستطيع أن يمنعني من المغادرة؟"

فكر الأمير فنغ شيان منذ بضعة أيام عندما تشاجر مع فنغ جيو غي، ولم يستطع إلا أن يبتسم، مشيدًا: "هذا صحيح، حركتك القاتلة الخالدة لديها قوة لا تصدق، حتى أنا، خالد غو في المرتبة الثامنة، لا أريد أن أتلقى الضربة مباشرة. فنغ جيو غي، سمعتك تستحقها عن جدارة، لديك حقًا القدرة على التجول بحرية في هذا العالم."

رفع فنغ جيو غي قبضتيه، وتحدث بإخلاص: "إنه لا شيء مقارنة بالأخ الأكبر والأخوات الأصغر، لقد اخترت الصعود إلى الخالد في السهول الشمالية من أجل المهمة الرئيسية لـ Spirit Affinity House، والبقاء مختبئًا هنا لمئات السنين، أنا حقًا معجب بك."

تحول تعبير الأمير فنغ شيان إلى الظلام، وربط قبضته كما قال: "من المؤسف أن شخصًا ما استخدم أساليبنا قبل أن أقوم بتنشيط خططنا، وأخذ ثمار عملنا. هذا بالتأكيد من فعل شخص ما في الطوائف العشر القديمة، لا تدعني أعرف من هو، وإلا ... همف ".

الحقيقة هي أن الأمير العظيم فنغ شيان، أحد الخبراء القلائل من المرتبة الثامنة في السهول الشمالية، كان في الواقع جاسوسًا أرسله بيت تقارب الروح!

قام Spirit Affinity House بخطوة كبيرة.

من أجل إنشاء الأمير فنغ شيان، تخلى Spirit Affinity House بلا شك عن الكثير من الفوائد في القارة الوسطى، إذا كان لدى Spirit Affinity House واحد آخر من الغو الخالد من المرتبة الثامنة المتمركز في القارة الوسطى، فسيكونون قادرين على القتال للحصول على المزيد من الفوائد عند التنافس مع الطوائف التسعة الأخرى.

لكن Spirit Affinity House كان قائد خطة الإطاحة بـ88 مبنى True Yang، لإكمال هذه الخطة، كان عليهم إرسال الأمير Feng Xian إلى السهول الشمالية.

في حياة فانغ يوان السابقة، ربما يكون الأمير فنغ شيان قد قدم العديد من المساهمات وقدم الكثير من المساعدة لـ خالدو الغو في القارة الوسطى لتدمير ثمانية وثمانين مبنى True Yang. لكن في هذه الحياة، لم يكن الأمير فنغ شيان قد فعل أي شيء بعد وقد دمرت الخطة بالفعل.

كان الجاني في هذا الأمر، الزومبي الخالد فانغ يوان، موجودًا بالفعل في أرض لانغ يا المباركة.

لقد استعار الغو الخالد من تعهد الجبل.

بالطبع، اقترضه مقابل رسوم.

دفع فانغ يوان للجنية لي شان ثلاثة أحجار جوهرية خالدة مقابل ذلك.

الثلاثة كانت صفقة جيدة للغاية بسبب علاقتهم، إذا كان شخصًا آخر، فإن الجنية لي شان لن تقرضها عرضًا حتى لو دفعوا عشرة أحجار جوهرية خالدة.

إن إقراض الغو الخالد ينطوي على مخاطر.

كان هناك مثال هنا، زعيمة تحالف زومبي السهول الشمالية، شيطانة السماء المشتعلة، أقرضت قبيلة يوان غو خالدة. كانت Blazing Heaven Demoness في البحر الشرقي، وبالتالي كانت قبيلة يوان متمسكة بـ Immortal غو، ورفضت إعادتها إلى Zombie Alliance، الذي كان يطلبها كل عام.

بعد استخدام غو تعهد الجبل للتوصل إلى اتفاق مع روح أرض لانغ يا، خرج أكثر من عشرة توابيت من التربة السحابية مع صرخة من روح أرض لانغ يا.

كانت هذه التوابيت تنبض بالهالات الخالدة، وكانت بيضاء نقية مثل السحب، وعلى السطح كانت هناك غيوم تتشكل وتتحلل، وكان ذلك مظهرًا لحركة قاتلة خالدة معينة.

بعد فتح التابوت، يمكن رؤية خالد غو النائم بالداخل.

في كل نعش، كان هناك أسير غو خالد. ما مجموعه ثلاثة عشر تابوتا، أي ثلاثة عشر غو خالدًا!

على الرغم من أن فانغ يوان كان مستعدًا عقليًا، بعد رؤية هذا الرقم، إلا أنه كان لا يزال مصدومًا.

"هذا العدد الكبير من الأسرى؟" فتح فانغ يوان عينيه على نطاق واسع، وأظهر تعبيرا مبالغا فيه إلى حد ما.

ضحكت روح أرض لانج يا بشكل متعجرف، وكان يحب أن يرى فانغ يوان مصدومًا، وهز رأسه كما قال: "من أنا؟ فكر في الأمر! كان هؤلاء الغو الخالدون يغازلون الموت ببساطة، وتجرأوا على مهاجمة أرضي المباركة. بيعهم هو العقوبة التي يستحقونها."

نظر فانغ يوان إلى روح أرض لانج يا بعمق.

على السطح، لم يكن هناك سوى اثني عشر وحشًا مقفرًا في أرض لانج يا المباركة. للدفاع ضد الموجات الثلاث من الهجمات من قوة غامضة، لم تكن مجموعة الوحوش المقفرة كافية. من المحتمل أن تكون الأساليب الحقيقية لروح الأرض لانج يا هي مجموعته الثمينة من Immortal غو.

"لدي بعض الأفكار، عدد الغو الخالد في أرض لانغ يا المباركة يتجاوز بالتأكيد عدد الغو الخالد الذي أملكه. أيضًا، يبدو أنه من بين الغو الخالد، أو من بين الحركات القاتلة الخالدة التي تمتلكها روح أرض لانغ يا، واحد منهم على الأقل لديه القدرة على القبض على غو الخالدون." فكر فانغ يوان.

مثل هذا العدد من الأسرى لم يكن طبيعيا.

تم القبض على معظم أسياد الغو الخالدين الذين هاجموا، ولم يموت سوى عدد قليل منهم في المعركة.

نظر فانغ يوان إلى التوابيت واحدًا تلو الآخر.

لقد رأى بعض الوجوه المألوفة، مثل خالدي هوا هاي الثلاثة، لونر هونغ يو، وغوي وانغ.

أما بالنسبة للآخرين، فقد قدمتهم روح الأرض لانج يا له، كان هناك المسار المعدني خالد غو Tie Jia Zi، ومسار الاستعباد خالد غو Great Immortal Xue Xiong، ومسار الخشب خالد غو Mu Dian Cang، المزارع الوحيد الشهير في السهول الشمالية، Carefree Four Sages، وخالد غو في المرتبة السابعة، Wu Hao، المعروف باسم Rushing Thunder Hand، حصل على المرتبة السابعة في قوة المعركة من الطبقة المتوسطة.

تم توسيع آفاق فانغ يوان، سواء كانت حياته السابقة أو هذه الحياة، وكانت هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها الكثير من الأسرى بهذه القوة مجتمعين معًا.

كان الأمر كما لو أن خالدو الغو لا يستحقون أي شيء، كانوا مثل الملفوف المباع في السوق.

تلاشت فرحة فانغ يوان تدريجيًا، وأظهر بعض القلق والوقار.

لتكون قادرًا على جمع هذه القوة ومهاجمة أرض لانج يا المباركة عدة مرات، هذه القوة الغامضة المخبأة خلف الكواليس جعلت قلب فانغ يوان يرتجف.

"في اللحظة التي أبيعها فيها، سأصبح شوكة في عيون تلك القوة الغامضة." لمس فانغ يوان التابوت وهو يتنهد.

ولكن قبل هذه الأرباح الضخمة، بغض النظر عن مدى قوة القوة الغامضة، قرر فانغ يوان القيام بذلك.

لم يكن شخصًا خائفًا من المشاكل، أو شخصًا خائفًا من المخاطرة.

لقد كان شخصًا في الطريق الشيطاني، وكان مجازفًا.

إذا اختار عدم المخاطرة، فهذا يعني أن الفوائد المرتبطة بتلك المخاطرة لم تكن كافية لتحريكه.

سأل فانغ يوان روح الأرض لانغ يا: "لقد استجوبتهم بشكل مكثف، باستخدام العديد من الأساليب، ألم تحصل على أي مكاسب منها؟"

ولوح روح أرض لانغ يا بيده: "لا شيء. تم جمع هؤلاء الغو الخالدين لأسباب مختلفة. كان هناك ثلاثة أشخاص مهمين اتصلوا بهم ونظموا الهجوم، بينما قدموا أيضًا معلومات عن أرض لانغ يا المباركة. لكن هؤلاء الغو الخالدين الثلاثة ماتوا بالفعل في المعركة، على الرغم من أنني سيطرت على هجماتي، لم أستطع إيقاف موتهم.

وبعد وفاتهم، أصبح الوضع غريبًا بعض الشيء، فقد هلكت أرواحهم تمامًا، ولم أتمكن حتى من العثور على جزء من أرواحهم".

في النهاية، عبس روح الأرض لانج يا تدريجيًا.

عبس فانغ يوان أيضًا، ونظر إلى أسرى خالد غو الذين ينامون في التوابيت، وكان صامتًا.
