# الفصل 746: أخبار بهيجة، وسيلة للهروب من جسد الزومبي

وبعد بضعة أيام، عاد تاي باي يون شنغ إلى أرض هو الخالدة المباركة.

التقى به فانغ يوان ورأى الفرحة في عينيه قائلاً: "العجوز باي، يبدو أنك حصلت على شيء عظيم في هذه الرحلة إلى البحر الشرقي."

ضحك تاي باي يون شنغ بحرارة: "الأخ الأصغر حاد كما كان دائمًا، هذا صحيح. خمن ما المكاسب التي حققتها هذه المرة؟"

قال فانغ يوان بفضول: "كانت الجنية يو لو مرافقة لأرض الفردوس الخالدة الموقرة، لقد قامت بزراعة مسار الأرض ومسار الماء، وكانت ماهرة في الدفاع والشفاء. أعرف عن المجموعة التي ذهبت معها لمهاجمة الأرض المباركة، هل نجحت بشكل غير متوقع في محاولة واحدة، وتمكنت من إنزال أرض يو لو المباركة؟"

في الحقيقة، لم يفكر فانغ يوان جيدًا في آفاق رحلة تاي باي يون شنغ.

أصبح تعبير تاي باي يون شنغ متصلبًا، وتنهد: "لم يتوقع الأخ الأصغر منا أن ننجح، لقد كنت على حق بعد كل شيء. في هذه المحاولة، هاجمنا الأرض المباركة لمدة سبعة أيام وسبع ليال، لكننا هزمنا من قبل روح الأرض، وعانينا من خسائر فادحة. كاد الغو الخالد أن يموت، لكنني استخدمت الإنسان كما كان من قبل الغو الخالد لإنقاذ هذا الشخص."

"أوه؟" رفع فانغ يوان حواجبه. لقد كان يعرف قيمة الإنسان كما كان من قبل Immortal Go، بمجرد أن يكشف تاي باي يون شنغ عن غو، سترتفع بشكل كبير بين هذه المجموعة من الناس.

كما هو تأخر، تابع تاي باي يون شنغ: "بعد أن تم الكشف عن رجل كما كان من قبل Immortal غو، اكتسبت الكثير من الأعمال والاحترام. بعد ذلك، دعاني Shark شيطان بحماس ثم إلى البحر الشرقي تحالف الزومبي كضيف. لماذا أجرؤ على الذهاب إلى قاعدة الأفراد الفاخرة بمفردي؟ وهكذا، لذلك،.

في النهاية، استضافني Shark شيطان واثنين من الزومبي الخالدين الآخرين في أرض هاي شي المباركة، وخلال المأدبة سمعت خبرًا مهمًا."

بقول ذلك، توقف تاي باي يون شنغ مؤقتًا، وأوقف كلماته وهو ينظر إلى فانغ يوان بعيون مشرقة.

ضحك فانغ يوان عقليًا، واتبع نيته وسأل: "ههههه، ما هي الأخبار المهمة؟ أن تتركني معلقًا هكذا؟"

كان تعبير تاي باي يون شنغ مهيبًا، حيث قال: "إنها طريقة يمكنها إحيائك أيها الأخ الأصغر، إنها طريقة للتحرر من جسد الزومبي الخالد!"

"أوه؟" ارتفعت حواجب فانغ يوان.

لم يحرز أي تقدم بعد النجومه إلى تحالف السهول شمال تحالف الزومبي. المؤلف كاتب تاي باي يون شنغ سيحقق المزيد من التقدم قبل أن يحصل على فانغ يوان أي شيء.

"ما هي الطريقة؟" سأل فانغ يوان.

قال تاي باي يون شنغ: "اسمه القرش شيطان زوجة طويلة سو باي مان، وهو أيضًا زومبي خالد. منذ ذلك الوقت، حصل على غو خالدة المسار التاريخي من فرصة بعد هزيمة أعداء أقوياء، اسمه Time Anchor. يمكن لهذا الغو أن يترك علامة في نهر الزمن، على الرغم من أن هذا لم ينجح منه في النهاية، عندما يقترن مع غو خالدة المسار أخيرًا، لن يؤثر."

سمع فانغ يوان هذا وفهم ما كان سيقوله تاي باي يون شنغ.

لمعت عيناه، لكنها خافتة بسرعة: "العجوز باي، أفهم ما تعنيه. لقد سمعت عن مرساة الزمن Immortal غو منذ فترة طويلة، إذا تم إقرانها مع المناظر الطبيعية الخاصة بك كما كان من قبل، فيمكنها بالفعل إعادة جبل أو نهر إلى فترة زمنية معينة. إذا تم استخدامها مع الإنسان كما كان من قبل، فيمكنها نظريًا إرسال هدف مرة أخرى إلى حالة جسده في فترة زمنية معينة أيضًا.

لكن الشرط لذلك هو أن مرساة الوقت Immortal غو يجب أن تترك علامة مقدمًا."

"هذا صحيح، يا رجل، كما كان من قبل Immortal غو لا يمكنه العودة إلا بلحظة واحدة من الزمن، ولكن مع مرساة الوقت Immortal غو، يمكننا تجاوز هذا الحد من لحظة واحدة. أخي الأصغر، بهذه الطريقة، قد تكون قادرًا على التخلص من حالة الزومبي الخالد الخاصة بك." كان تاي باي يون شنغ متحمسًا.

لم تكن كلمات تاي باي يون شنغ خاطئة.

الغو هي جوهر السماء والأرض، ولكل منهما تأثير واحد، وكلها مختلفة. تعتبر Immortal غو فريدة من نوعها، على الرغم من قوتها، إلا أن لديها نقاط ضعف وقيود.

الإنسان هو روح جميع الكائنات، كانوا أمهرهم في الحكمة والخلق. باستخدام مزيج من ديدان الغو المختلفة، يمكنهم رفع التأثير العام وتعويض نقاط ضعف الغو المعنية.

"مع مساعدة مرساة الوقت Immortal غو، يمكن للرجل كما كان من قبل Immortal غو أن يتحرر من القيود الفورية الفردية، ولكن..." هز فانغ يوان رأسه، وتابع: "الاستخدام المنسق لاثنين من خالد غو غو ليس بسيطًا مثل مجرد استخدامها، هناك حاجة إلى العديد من غو المميتة في نفس الوقت. في الواقع، قد تكون هناك حاجة أيضًا إلى Immortal غو أخرى، من أجل تشكيل حركة قاتلة خالدة.

يمكن لمرساة الوقت والرجل كما كان من قبل التنسيق نظريًا بالفعل. لكن ليس لديك حركة قاتلة خالدة مقابلة، أعتقد أن Shark شيطان يقدم لك مثل هذه الضيافة لأنه يريدك أن تساعدهم، لتساهم بالرجل كما كان من قبل حتى يتمكنوا من البحث عن حركة القاتل الخالد، أليس كذلك؟"

أومأ تاي باي يون شنغ برأسه باستمرار، مشيدًا: "الأخ الأصغر ذكي، لقد خمنت بدقة، كان هذا هو الحال بالفعل."

"إنه لأمر مؤسف، إنه لأمر مؤسف." هز فانغ يوان رأسه مرة أخرى.

"من المؤسف ماذا؟ أعتقد أن هذه الطريقة لها آمال كبيرة." نظر تاي باي يون شنغ إلى فانغ يوان بشكل غير مؤكد.

"العجوز باي، يجب أن تعلم أن حقيقة أنني أصبحت زومبيًا خالدًا قد تم وضعها منذ فترة طويلة في الحجر. ربما استخدم Shark شيطان وآخرون مرساة الوقت Immortal غو قبل أن يصبحوا زومبيًا خالدين، وتركوا علامة في نهر الزمن، لكنني لم أفعل ذلك. وبالتالي، حتى لو بحثت عن هذه الحركة القاتلة بنجاح، فهي عديمة الفائدة بالنسبة لي. " تنهد فانغ يوان.

ضحك تاي باي يون شنغ: "أيها الأخ الأصغر، دمرتك في محلها. لكن لدي أخبار جيدة لك، وهي أن Su باي Man وShark شيطان لم يستخدما مرسى الوقت الخالد لترك علامة."

"أوه؟"

"في ذلك الوقت، أجبرت سو باي مان على عداءها على مرسى الوقت الخالد غو، لكنها لم تكن تعرف استخدامه. وتمت سماع سو باي مان في ذلك الوقت، ولم يكن أمامها خيار سوى أن تصبح زومبي خالد. بعد أن علم Shark شيطان بهذا، من أجل مرافقة الملوك، أصبح زومبي خالد لفترة طويلة على الرغم من أنه كان لديه عمر.

بعد سنوات من تحول الاثنين إلى زومبي خالدين، تعلموا أخيرًا عن أصل واستخدام مرساة الوقت Immortal غو."

"هذا كل شيء." تغير تعبير فانغ يوان.

الحصول على الغو الخالد الغامض وقضاء بضع سنوات أو حتى أكثر من عشر سنوات للتعرف على أصله واستخدامه، كان هذا أمرًا شائعًا جدًا.

سابقًا في الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري، حصل فانغ يوان على العديد من الغو الخالدة أيضًا، لكنه لم يجرؤ على اختبارها بتهور.

لحسن الحظ، كانت هناك روح الأرض لانج يا لتوضيح المعلومات المتعلقة بهؤلاء الغو.

تابع تاي باي يون شنغ: "عندما اكتشفوا استخدام مرساة الوقت غو، شعروا بندم عميق، ولكن بعد فوات الأوان. كانت لدي نفس المخاوف مثلك، أيها الأخ الأصغر، وسألتهم خلال المأدبة. ذكر شيطان القرش والزومبي الخالدون الآخرون طريقة أخرى، وهي زيز ربيع الخريف."

"أوه؟" كان لدى فانغ يوان تعبير غريب ولكن مريب: "زيز الربيع والخريف هو ذلك الغو الغامض؟ تقول الأساطير إنه يمكنه السفر عبر نهر الزمن، والعودة إلى الماضي. لكن لم يتم تأكيد ذلك أبدًا."

لم يشك ربيع الربيع تايون شنغ في أي شيء: "زيز ربيع غير موثوق به، ذكر زيز ربيع كان مجرد مثال. يحاول Shark شيطان أن يقول إنه يعترض من ذلك فاسمهم أمام مرساة الزمن الخالد غو، إذا كان بإمكانهم استخدام الخالد غو مثل Spring Cicada، فتمكنوا من الوصول إلى خالد غو أمام نهر الزمن.

بحلول ذلك الوقت، باستخدام مرساة الوقت Immortal غو لترك علامة عند المنبع، يمكن للمرء استخدام الرجل كما كان من قبل Immortal غو بنجاح. وأعتقد أن هذه الطريقة لديها فرصة كبيرة للنجاح."

أغمض فانغ يوان عينيه قليلاً، وسقط في تفكير عميق ولم يتكلم.

ما لم يعرفه تاي باي يون شنغ هو أن فانغ يوان الذي كان أمامه هو مالك زيز ربيع. سواء كان Shark شيطان أو تاي باي يون شنغ، لم يعرف بزيز ربيع، عرفته فقط من خلال الشائعات.

فكر فانغ يوان: "إذا كان بإمكاني استخدام زيز ربيع الخريف بشكل مباشر، كنت سأستخدمه. لماذا أحتاج إلى استخدام خطوة إضافية مع مرساة الوقت Immortal غو؟ لكن هذه الطريقة ممكنة من الناحية النظرية."

كان لدى فانغ يوان اتفاق مع Wise غو، بطريقة ما، كان يسيطر على Wise غو.

يمكن أن ينهض بسرعة على الرغم من كونه زومبيًا خالدًا، ويتقدم للأمام خلال أكثر من نصف عام، ويغير وضعه وأمواله بسرعة، نصف السبب كان بسبب حكمة غو.

إذا أراد فانغ يوان استخدام زيز ربيع الخريف ليولد من جديد ويتخلص من مشكلة الزومبي الخالد، لكان قد استخدمه منذ فترة طويلة. وهذا يعني ترك فرصة فشل الزيز الربيعي والخريفي جانبًا في الوقت الحالي.

ولكن خلال رحلة السهول الشمالية، كان فانغ يوان ضعيفًا جدًا، حتى لو ولد من جديد وقام بذلك مرة أخرى، كان هناك الكثير من المتغيرات. لم يكن لدى فانغ يوان ثقة بنسبة خمسة بالمائة في الحصول على فوائد أكبر منه.

كان الاتفاق مع غو الحكمة حقًا بسبب الزمان والمكان المثاليين، وكانت تلك اللحظة فريدة جدًا بكل بساطة! كان غو الحكمة ذو المرتبة التاسعة هو أعظم ربح لفانغ يوان. إذا لم يحصل على غو الحكمة، فلن تكون هناك فوائد أفضل بالمقارنة.

"بخلاف زيز الربيع والخريف، هناك غو خالدة بمسار زمني آخر. مثل النظر إلى الوراء Immortal غو والذكريات الحية Immortal غو، يمكنهم السماح لـ خالد غو بالوقوف في الحاضر ومراقبة الماضي، باستثناء أن هناك اختلافات بين الاثنين. إن استخدام النظر إلى الوراء في منطقة خشب الأرض القديمة سيسمح للمرء برؤية المشهد المجيد السابق.

إن استخدام الذاكرة Immortal غو سيسمح لشخص بفحص ماضيه. من خلال تسهيل مهمة Immortal Go، ويمكن الحصول على الثامنة من Immortal Go Extreme Past، ويمكن المطالبة بإرادة خالد الذهاب إلى كل ما حدث في الماضي عبر نهر الزمن.

بعد ذلك فانغ يوان في ذهنه: "إذا كان لديّ مسار الزمن الخالد غو الاستقصائي الماضي، باستخدامه مع مرساة الوقت الخالد غو، فقد تمكن من تشكيل حركة قاتلة خالدة في مسار المنظمة، والوقوف في المستقبل وإلى الماضي.

بالطبع، الماضي المتطرف الخالد غو هو مجرد مثال. قد يكون هناك مسارًا أخيرًا خالدًا أكثر توافقًا مع Time Anchor."

فكر فانغ يوان في الأمر قبل أن يفتح عينيه.

"القديم باي، شكرا لك." وشكر تاي باي يون شنغ بإخلاص: "على الرغم من أن هذه الطريقة مبتكرة، إلا أنها ستستهلك الكثير من الوقت والجهد والموارد، وهي مشروع مدته مائة عام على الأقل. لكنه شكل من أشكال الأمل على الأقل".

"نحن مثل العائلة، ليست هناك حاجة لقول الشكر." استجاب تاي باي يون شنغ على الفور.

ومع ذلك، فهم العجوز تاي باي ما كان يقوله فانغ يوان، وتنهد وهو يتابع: "بالضبط، هذا على الأقل بعض الأمل. على الرغم من أن الأمر سيستغرق وقتًا طويلاً، خلال هذه الفترة، يمكنك، أيها الأخ الأصغر، استخدام النفط الأسود في تحالف الزومبي لإبطاء تدمير أرضك المباركة.

على الرغم من صعوبة الحصول على النفط الأسود، إلا أنني سأتمكن من الحصول على ما يكفي من خلال علاقتي التعاونية مع Shark شيطان.

ضحك فانغ يوان: "خلال الفترة التي رحلت فيها، كنت قد استخدمت بالفعل هوية مزيفة، تدعى شا هوانغ، وشقت طريقي إلى تحالف زومبي السهول الشمالية."

"لذلك كان لدى الأخ الأصغر مثل هذه الخطة."

تابع فانغ يوان: "أريد حضور المزاد في السهول الشمالية، تعال معي. هذه هي حركة القاتل المميت ذات الوجه غير المألوف، لقد جاءت من Thief Heaven مبجل شيطاني. لدي عدد قليل من الحركات القاتلة في المسار السحابي، يمكنك إلقاء نظرة، ألست تتدرب على مسار السحابة الآن أيضًا؟"

تلقى تاي باي يون شنغ هذه الحركة القاتلة حيث ظهر شعور دافئ في قلبه: "عندما كنت أفكر في مشاكل أخي الأصغر، كان يبحث أيضًا عن فوائدي!"

أظهر له فانغ يوان أسرى خالد غو والصفقة التي أبرمها مع روح الأرض Lang Ya.

قال تاي باي يون شنغ بصدمة وقلق وإثارة: "يبدو أن هذا المزاد سيكون عرضًا رائعًا! سأذهب معك، سيكون من الأفضل أن يكون هناك هي لو لان والجنية لي شان أيضًا."

"سوف يرحلون بالتأكيد. ولكن على الرغم من أن تحالفنا كان مكشوفًا لـ Hei Cheng، إلا أن الآن ليس الوقت المناسب للسفر معهم بشكل علني." قال فانغ يوان.

"الأخ الأصغر منطقي." أومأ تاي باي يون شنغ برأسه.
