# الفصل 537: شيويه سونغ زي

كان الجبل الثلجي النبيل شامخًا ويصل عبر السحب.

تحيط بها سلاسل الجبال كما تحيط النجوم بالقمر.

كان للسماء لون أزرق فاتح. ترفرف الثلج الرقيق بخفة وهبط على الأرض.

كانت هذه منطقة بيضاء ناصعة حتى أن المباني الموجودة على الجبل منحوتة من بلورات الجليد.

هنا كانت الأرض المباركة للجبل الثلجي.

عش مسار خالدو الغو الشيطاني في السهول الشمالية، حيث يحتل العشرات من خالدو الغو قممًا مختلفة.

على إحدى قمم الجبل الثلجي، نمت أشجار الصنوبر الخضراء في كل مكان وكان هناك جناح من سبعة طوابق مصنوع من الكريستال الجليدي. تم نحت ثلاث كلمات كبيرة على السبورة في الجناح - جناح شيويه سونغ.

كان مالك هذه القمة، شيويه سونغ زي، غو خالد من الدرجة السادسة مشهورًا بالمسار الشيطاني في السهول الشمالية.

كان ونحيفًا، وشعره أبيض كالثلج طويل يصل إلى الأرض، ويرتدي ثوبًا أزرق فاتحًا. في الوقت الحالي، كان الطابق العلوي من Xue Song Pavilion، وينظر إلى أسفل قمة الجبل الفرعى Snowy التي تم استخدامها حصريًا.

كان لديه عيون زرقاء عميقة ونظرته العميقة اجتاحت ألف لي من أراضيه.

"تنمو أشجار الصنوبر الثلجية بشكل جيد، وقد نمت أشجار الصفصاف الثلجية المزروعة منذ عامين إلى أكثر من عشرة آلاف صفصاف. هذا العام، كان عدد ديدان الغو المنتجة يقترب من ثلاثمائة غو من المرتبة الخامسة؛ لا يزال هناك فائض من ديدان الغو في المسار الجليدي والمسار المائي بعد ترك بعضها للبحث. يمكنني بيعها والحصول على ما لا يقل عن اثنين أو ثلاثة من أحجار الجوهر الخالدة."

"بالطبع، مصدر دخلي الأكثر أهمية لا يزال هو تجارة عبيد رجال الثلج."

قام شيويه سونغ تسي بتربية ستة قبائل بشرية مختلفة على قمة فرعه، وكانوا جميعًا رجال ثلج.

كان رجل الثلج أحد أنواع البشر المتنوعين الذين عاشوا في المناطق الثلجية الباردة. كان لديهم بشرة بيضاء وعيون زرقاء ثلجية وشعر أزرق مائي. عندما يموتون، سيتحول دمهم وجسدهم إلى تمثال جليدي.

رجال الثلج عادة لا يبكون أو يضحكون، لذلك كانت دموعهم نادرة جدًا. الغالبية المطلقة من رجال الثلج لن يواجهوا البكاء من الفرح أو الألم في حياتهم.

ومع ذلك، إذا ذرف رجل الثلج الدموع، فإن دموعه سوف تتكثف على الفور وتتحول إلى جليد. كانت الدموع الجليدية عبارة عن مادة ثمينة لصقل الغو والتي أحبها أسياد الغو بشدة.

نظر شيويه سونغ تسي حوله مرة واحدة وأومأ برأسه راضيًا.

بدا رجال الثلج بلا تعبير، لكن شيويه سونغ زي، مع ذلك، رآهم على أنهم البشر المتنوعون ذوي الروحانية الأقرب إلى البشر. قام العديد من خالدو الغو بتربية رجال الثلج وعذبوهم بوحشية بسبب دموعهم الجليدية.

يمكن استخدام الدموع الجليدية في العديد من مجالات صقل الغو، وبالتالي كانت معاملاتها في كنز السماء الصفراء مزدهرة.

قام العديد من خالدو الغو بذبح وقتل رجال الثلج للاستفادة من دموعهم الجليدية.

قام شيويه سونغ تسي أيضًا بمثل هذه الأعمال المشبوهة من قبل، لكنه سرعان ما اكتشف أن سوق تجارة رجال الثلج كان أكثر ربحية من الدموع الجليدية نفسها.

منذ ذلك الحين فصاعدًا، بدأ في تربية رجال الثلج وبيعهم في كنز السماء الصفراء ليقوم أسياد الغو الخالدون الآخرون بتعذيبهم.

يمكن لرجل الثلج أن يذرف الدموع ثلاث مرات على الأكثر في حياته، ولا تتجاوز الكمية ستين قطرة. في كل مرة يذرفون فيها الدموع، سينخفض ​​عمر رجل الثلج وجوهر حياته بمقدار كبير.

كلما ذرف رجل الثلج الدموع، كلما تقدم في السن بشكل أسرع، مما أدى إلى تسريع وفاته.

ومع ذلك، فإن تربية رجال الثلج لم تكلف الكثير.

علاوة على ذلك، امتلك شيويه سونغ تسي قمة فرع الجبل الثلجي هذه والتي كانت مفيدة جدًا لنمو أشجار الصنوبر الثلجية وأشجار الثلج ورجال الثلج، وبالتالي كان ربحه من بيع رجال الثلج أعلى بكثير مما كان عليه عندما باع الدموع.

لقد كان جيدًا في كسب المال وقد جمع كمية كبيرة من الأحجار الجوهرية الخالدة من أعماله المزدهرة على مر السنين، وكان يعتبر ثريًا في دائرة خالد غو.

لكن كان لديه ندم كبير - لقد مرت عقود منذ أن أصبح غو خالدًا في المرتبة السادسة، لكنه لا يزال لا يملك حتى غو خالدًا واحدًا.

بغض النظر عن عدد الأحجار الجوهرية الخالدة التي يمتلكها، لم يكن قادرًا على شراء الغو الخالد. بعد كل شيء، كان هناك واحد فقط من كل Immortal غو، ولن يبيعه الآخرون حتى لو كان لديهم. على الأكثر، سيستخدمون Immortal غو لاستبدال Immortal غو.

"الآن، وصلت قبيلة ما بالفعل إلى الخطوة التالية، إذا وجدت من اكتشف قبيلة هي ودخول الإمبراطوري، فهل يمكن أن تحصل على أول خالدة تشتري من مبنى ثمانية وثمانون صحيح يانغ...؟"

كان شيويه سونغ تسي يفكر في كل الأمور، عندما شعر فجأة ولوح بيده.

انفتح الفضاء ودخلت رسالة غو.

قرأ شيويه سونغ تسي الرسالة التي كانت عبارة عن طلب المساعدة من قبيلة Ma.

"وهكذا وصلوا أخيرا إلى هذه المرحلة." انعطفت زاوية شفاه شيويه سونغ تسي إلى ابتسامة.

لقد كان يولي اهتمامًا وثيقًا للنضال من أجل البلاط الإمبراطوري وكان يعلم بالفعل الصعوبات التي تواجهها قبيلة ما. في السابق، كان على اتصال بقبيلة ما، لكن قبيلة ما لم تتخذ قرارًا. الآن بسبب الوضع القتالي المتوتر، أرسلت قبيلة ما طلبًا للمساعدة، وكان ذلك أقرب إلى الموافقة على شروطه السابقة.

"مع هذا، حان الوقت لاتخاذ خطوتي." قام شيويه سونغ تسي بضبط ابتسامته تدريجيًا وتنشيط غو الإحساس الإلهي.

طارت ثلاث حواس إلهية بشكل منفصل نحو ثلاث قبائل من رجال الثلج على القمة الثلجية.

بعد تلقي الشعور الإلهي، سارع ثلاثة رجال ثلج أسياد الغو على الفور نحو قمة الجبل.

بعد فترة من الوقت، كنت راكعين أمام Xue Song Pavilion واستقبلوا جميعًا: "Xue Wa وXue Mi وXue Ming يحيون اللورد الخالد!"

لم يكشف شيويه سونغ تسي عن نفسه، وبدلاً من ذلك أرسل بعض ديدان غو نحو أيدي رجال الثلج الثلاثة.

"خذ ديدان غو هذه وحارب القوات D إلى العالم الخارجي وابحث عن قبيلة Ma، وساعدهم على الفوز في المعركة." أرسل شيويه سونغ تسي إحساسًا إلهيًا آخر.

"كما تأمر." قبل رجال الثلج الثلاثة أسياد الغو الأمر على الفور.

كان لدى شيويه سونغ تسي أربعة قوات قتالية تحمل علامات A وB وC وD. وكانت قوات النخبة مكونة من خبراء من قبائل رجال الثلج الست.

قاد رجال الثلج الثلاثة أسياد الغو فرقة المعركة D من الأرض المباركة في Snowy جبل، ولكن قبل أن يصلوا إلى قبيلة Ma، لاحظهم خالدو الغو من قبيلة Hei.

"الأخ الأكبر، قبيلة ما هذه العلاقات مع خالدو الغو ذو النهج الشيطاني في Snowy جبل كما توقعنا. أصبحت الأدلة علنية الآن، ولم يكن الشيخ الأعلى الشخصية البارزة ليو خالد غو تان بي يا مخطئًا." وقال هاي باي لها تشنغ في الارض المباركة شياو هون.

كان هذان الشخصان من خالدو الغو من قبيلة Hei.

كان لـ Hei Bay مظهرًا عاديًا بعد منتصف العمر، وقد اكتملت النتائج تمامًا ولكن كان ذكيًا. بينما تم الاعتراف بـ Hei Cheng لسبب عبقري في قبيلة Hei منذ صغيره، فقد بدا أنيقًا وواثقًا، وكان أيضًا لو لان.

نظر Hei Cheng إلى Hei Bay وقال بهدوء: "يا أخي، لا تقلق. لقد كان خالدو الغو ذو المسار الشيطاني الجديد ذئابًا وحيدًا. قد يكون جبل Snowy قويًا العشرات من خالدو الغو، لكن الأشخاص الذين يدعمون قبيلة ما سيكونون أو ثلاثة فقط على الأكثر."

أومأ هاي باي برأسه: "الأخ الأكبر على حق، لكن قبيلة ما الحالية قوية حقًا. لقد كانوا قادرين على الفوز في معارك عظيمة فقط من خلال الاعتماد على أنفسهم سابقًا. الآن إذا حصلوا على دعم خالدو الغو، فمن المؤكد أنهم سيصبحون أقوى بكثير."

وافق Hei Cheng عندما سأل: "هل قمت بالتحقيق في من هم خالدو الغو ذو المسار الشيطاني الذي يدعم قبيلة Ma؟"

"لم أفعل ولكن يجب أن يكون الأمر سهلاً."

"افعل ذلك. في الأيام القليلة المقبلة، سنشتري خمسمائة ألف ذئب، وثلاثمائة ذئب متحول، واثنين من أباطرة الذئاب وبضعة آلاف من ديدان غو بالإضافة إلى موارد أخرى لنقدمها إلى هاي لو لان."

"نعم، الأخ الأكبر!"

"أيضًا، قم بتوجيه تعليمات إلى هي لو لان لإنهاء المعركة بسرعة لتجنب المشاكل الجديدة."

أعطى هاي باي إيماءة تفهم، وترك شياو هون الأرض المباركة دون أن يتحدث بعد الآن.

لم تكن الحرب تضع حياة البشر ضد بعضهم البعض فحسب، بل كانت تتعلق أكثر بالتنافس بين أسس بعضهم البعض، وهي حرب استنزاف.

وصل النضال من أجل البلاط الإمبراطوري إلى المرحلة النهائية. بدأ Hei Cheng وHei باي، وهما الخالدان اللذان كانا يدعمان هي لو لان، يشعران تدريجيًا بعبء ثقيل للغاية.

على الرغم من أن خالدو الغو كانوا أثرياء، إلا أنهم لم يتمكنوا من دعم الجيش بأكمله لمثل هذه الفترة الطويلة من الزمن.

كانت كمية الموارد والغو البشري اللازمة هائلة للغاية. جاء جزء من أرضهم المباركة، ولكن تم شراء معظمهم من كنز السماء الصفراء باستخدام أحجار الجوهر الخالدة.

مع هذه الكميات الهائلة من الأحجار الجوهرية الخالدة التي تم إنفاقها، شعر كل من هاي باي وهاي تشينغ بالحزن الداخلي.

كان النضال من أجل البلاط الإمبراطوري في الأساس لعبة. لكنها لم تكن لعبة يستطيع كل خالدو الغو تحمل تكاليف لعبها.

سيضع العديد من خالدو الغو حصصًا كبيرة في هذه اللعبة للحصول على Immortal غو. في النهاية، إذا لم يصبح الجانب الذي اختاروه مالكًا للمحكمة الإمبراطورية، فسوف يخسرون بشكل كارثي، بل كانت هناك أمثلة على الإفلاس.

ولكن إذا تواجدوا بـ Immortal غو من مبنى Eighty-Eight True Yang، فإن كل استثماراتهم ستكتسب العناء.

بعد كل شيء، بغض النظر عن عدد الأحجار الجوهرية الخالدة التي يمتلكونها، فلن يكونوا قادرين على شراء الغو الخالد.

بعد عشرة أيام، بدأت قبيلة هاي وقبيلة ما جولة أخرى من المعركة. اصطفت القوات في تشكيل معركة لا نهاية له على ما يبدو.

في الخيمة الرئيسية، جلس هاي لو لان على المقعد الرئيسي وعيناه تحدق في الأمام وكانت روحه البطولية تفيض: "لم نتسبب في أضرار جسيمة لقبيلة ما في المرتين السابقتين، سنعلمهم درسًا جيدًا هذه المرة. ليس من السهل أن تصبح قبيلة خارقة، همف! من سيذهب أولاً؟"

في اللحظة التي انتهى فيها من التحدث، وقف شيطان الماء هاو جي ليو وانحنى: "زعيم تحالف اللورد، أود أن أذهب أولاً!"

أومأ هاي لو لان بارتياح.

كان شيطان الماء هاو جي ليو من ذوي الخبرة اختيارًا الخضوع له منذ اجتماع المشاهير.

وكان يساعد ويقاتل في النضال من أجل البلاط الإمبراطوري طوال الرحلة، وقتل عددًا لا يحصى من الأعداء وقدم مساهمات معركة ضخمة في هذه المرحلة.

على الرغم من ارتباط Pei يان Fei أيضًا ببقاء Hei بعد خسارة ليو وين وو، إلا أنه لم يتمكن من زعزعة منصب Hao Ji ليو في البطل الرابع كأول جنرال.

كان هاو جي ليو "جنرالًا قديمًا" في جيش قبيلة هيي بالإضافة إلى الولاء الذي كشف عنه عدة مرات، إذا لم يحدث شيء غير متوقع، وتم اعتماده شيخًا خارجيًا من قبل قبيلة هيي بمجرد أن يصبحوا مالكي الإمبراطوري.

كانت قبيلة هاي قبيلة خارقة ولدت إلى عائلة هوانغ جين، أحد أسياد السهول الشمالية. إذا انضمت Hao Ji ليو إلى قبيلة Hei، قررت الأمر مثل الاحتماء تحت شجرة كبيرة، على شيطان الغابات تان وو فنغ إلى قبيلة Dong فانغ.

دخل Hao Ji ليو إلى ساحة المعركة وبدأ في السخرية. شخر ما شانغ فنغ وأشار إليه: "شيطان الماء هذا مرة أخرى، من سيذهب ليعلمه درسًا؟"

"زعيم التحالف اللورد، دعني أذهب لأعتني به هذه المرة." وقف رجل فظ. لقد كان جنرال قبيلة ما، من المرتبة الرابعة في مسار التحول سيد الغو - تشنغ هو.

وافق Ma Shang Feng، وذهب Cheng Hu بفارغ الصبر على مواجهة الفائزين في قتال Hao Ji Leo.

هاجم Hao Ji ليو بذكاء وهجوم كبير، وتدفقت السيول من حوله. بسبب العديد من الغو الثمينة والنادرة التي تبادلها مع مزايا معركته، تجاوزت قوة معركة هاو جي ليو الحالية بكثير الوقت الذي كان قد بدأ فيه للتو في النضال من أجل البلاط الإمبراطوري.

تبادل الجانبان التحركات بعد التحركات، وبعد أكثر من عشر جولات، بدأ هاو جي ليو ببطء في احتلال اليد العليا.

شعر تشنغ هو بالاختناق مع استمرار دفعه إلى وضع غير مؤات، وأصدر زئيرًا غاضبًا وقام بتنشيط حركته القاتلة، وتحول إلى نمر مائل العين.

كان النمر شرسًا وقويًا، وسرعان ما انقلب على الموقف الخاسر.

كان Hao Ji ليو معروفًا على نطاق واسع بهجومه الشرس، لكنه كان يواجه صعوبة في صد هجمات النمر، ولم يكن بإمكانه سوى الاستمرار في التراجع، وتغيير تكتيكاته القتالية إلى الدفاع والهجوم المضاد.
