# الفصل 591: التضحية (فصل مزدوج)

لقد مر وقت طويل منذ قدوم فانغ يوان إلى الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري، وقد دخل مبنى ثمانية وثمانون ترو يانغ عدة مرات، لكنه لم ينس أبدًا نيته الأصلية في القدوم إلى السهول الشمالية.

كان ذلك لإنقاذ جبل دانغ هون.

لقد كان بحاجة إلى غو للمناظر الطبيعية كما كان من قبل لإنقاذ جبل دانغ هون.

كانت هناك العديد من الصعوبات والتحديات للحصول على هذا الغو، الشيء الرئيسي هو أنه كان مع شخص. كان هذا الشخص تاي باي يون شنغ.

منذ أن انضمت تاي باي يون شنغ إلى قبيلة قبيلة Hei، كان فانغ يوان عليه.

قبل عدة أشهر، كشف فانغ يوان بعض المعلومات:

عندما حصل هي لو لان على رمز المالك ذو الحافة الواحدة، كان قادرًا على استكشاف مكافآت كل جولة؛ ذهب تاي باي يون شنغ لزيارته واستفسر عن وجود قو العمر.

لكن في ذلك الوقت، لم يكن لدى مبنى يانغ الحقيقي الثمانية والثمانون عمر غو بعد.

عندما تكثف الطابق الخامس والخمسون، أبلغ هاي لو لان تاي باي يون شنغ أنه اكتشف غو بعمر خمسة عشر عامًا.

بعد تشكيل الطابق الخامس والخمسين بالكامل، قام هي لو لان بالتحقق من موقع عمر غو ويمكنه أن يقول بدقة أنها كانت المكافأة لمسح الجولة الخامسة والثمانين.

منذ ذلك الحين، وضع تاي باي يون شنغ كل طاقته في الطابق الخامس والخمسين. لقد استدعى العديد من أسياد الغو، وشكل مجموعة هائلة واصطدم بالقوة خلال الجولات. بالاعتماد على قوته وهيبته ومكافآته الهائلة، إلى جانب الطلب المتكرر لـ هي لو لان وخبراء آخرين، كان في الواقع يحرز تقدمًا سريعًا.

أتى العمل الجاد بثماره، حيث أنفق تاي باي يون شنغ كل ثروته وتمكن أخيرًا من الوصول إلى الجولة الخامسة والثمانين.

من الطبيعي أن فانغ يوان لم يرغب في رؤية تاي باي يون شنغ يحصل على ما يريد.

كان تاي باي يون شنغ كبيرًا في السن، ولم يتبق له الكثير من العمر؛ لقد كان سلوكًا طبيعيًا بالنسبة له أن يزيد عمره مع عمر الغو.

ولكن إذا حصل حقًا على غو العمر هذا، فمن المؤكد أنه لن يخاطر بالتقدم إلى الخالد. إذا لم يخاطر بالتقدم إلى الخالد، فلن يكون هناك إلهام من السماء والأرض من شأنه أن يشكل منظر غو الخالد كما كان من قبل.

إذا لم يكن هناك منظر طبيعي كما كان من قبل غو، فكيف سيتمكن فانغ يوان من إنقاذ جبل دانغ هون الذي كان على وشك الذبول تمامًا؟

خاصة في الأيام القليلة الماضية، كان قد تعلم المزيد من المعلومات: حاول تاي باي يون شنغ عدة مرات اجتياز الجولة وقد وجد الأمل بالفعل. لم يبخل في الاقتراض من هي لو لان بل ووافق على شرط هي لو لان بأن يصبح شيخًا خارجيًا لقبيلة Hei.

تمكن تاي باي يون شنغ بعد ذلك من استخدام الموارد قبيلة Hei لتسجل عدد كبير من الخبراء وتشكيل تشكيلة قوية، تصل إلى الطابق الخامس والخمسين للمشاركة بالهجوم النهائي.

على الرغم من أن تاي باي يون شنغ خاطر بالتقدم إلى خالد في ذكريات حياته السابقة، إلا أن فانغ يوان كان حذرًا ولم يجرؤ على المخاطرة، وقرر التدخل شخصيًا.

الوقت لا ينتظر أحدا.

كان فانغ يوان ينوي التخلص من إرادة مو ياو أولاً، والتعامل مع المشكلة الداخلية قبل مهاجمة المشاكل الخارجية. لكن هذا الأمر لم يحرز أي تقدم، لذا استخدم الآن رمز مالكه للتسلل سراً إلى الطابق الخامس والخمسين.

تم بالفعل التحقيق في حالة الطابق الخامس والخمسين بواسطة تاي باي يون شنغ.

كان هناك نهر دم مهيب وكبير يتدفق هنا، وفي أعماق النهر، تم إنشاء قصر الدم الأسطوري والأسطوري.

وكان قصر الدم يضم ثلاث قاعات كبيرة وتسعة وستين قاعة فرعية.

تحتوي كل قاعة على أعداد كبيرة من ديدان غو مسار الدم بالإضافة إلى حراس وحوش الدم.

كانت المجموعات الكبيرة من ديدان غو مسار الدم ذات قوة هائلة، ولكن طالما تم قتلهم واحدًا تلو الآخر على مدى فترة من الزمن، فسيكون هناك نقطة يتم فيها ذبحهم جميعًا.

كانت المشكلة وحوش الدم.

حتى بعد قتل هذه الوحوش الدموية، فإنها سوف تمتص الدم وتقوم من جديد في غضون لحظة قصيرة. يمكن للمرء أن يقول أنه يمكن قتلهم ولكن لا يمكن قتلهم، ولم تكن هناك طريقة لتقليل أعدادهم.

لقد تم إحباط محاولات تاي باي يون شنغ العديدة لتمرير الجولة من قبل وحوش الدم هذه.

لكن في المحاولة الأخيرة، اكتشف عن غير قصد مفاجأة سارة: طالما استمروا في التقدم إلى أعماق القاعة الكبرى وأخرجوا رمز الأمر المعلق على الشعاع الرئيسي، فيمكنهم جعل وحوش الدم تتبدد.

ولّد هذا الاكتشاف ثقة قوية في تاي باي يون شنغ. لقد أصبح فقيرًا تمامًا الآن، ولم يتردد في بيع نفسه لقبيلة Hei، واقتراض الأموال وتشكيل مجموعة سيد غو لشحن نفسه خلال هذه الجولة.

عندما دخل فانغ يوان سرًا إلى هذا الطابق، كانت مجموعة تاي باي يون شنغ قد اندفعت بالفعل عبر ثلاث وثلاثين قاعة جانبية وكانت حاليًا في معركة شرسة للوصول إلى القاعة الرئيسية الشاهقة.

أخرج فانغ يوان رمز المالك ذو الحواف الستة، ومع التفكير، سيطر على الفور بشكل كامل على هذا الطابق.

يمكن أن يرمز إلى مالكه إذن سبعة أن يسمح لـ فانغ يوان بالتحكم في ما يصل إلى ستة ستة من مبنى ثمانية وثمانون ترو يانغ.

كان فانغ يوان قد استخدمه بالفعل مرة واحدة للتحكم في الطابق السابع. الآن، كان يستخدمه للمرة الثانية للسيطرة على هذا الطابق الخامس والخمسين.

كان لدى هي لو لان رمز مالك ذو حافة واحدة والطابق الذي يتحكم فيه هو الطابق الخامس.

مع تحول في الفكر، اختفت شخصية فانغ يوان على الفور وظهرت على الشعاع الرئيسي للقاعة الكبرى.

جلس على مهل على الضوء الرئيسي، ولم يكن بعيدًا عنه رمز الأمر الحاسم.

مع قليل من التركيز، ظهر مشهد معركة تاي باي يون شنغ ومجموعته في ذهن فانغ يوان.

كلما تقدموا نحو الجامعة الكبرى، زاد عدد الحراس، وزاد حجمها بشكل كبير للغاية. هذه المجموعة من تاي باي يون شنغ لم تكن لديها حتى خمسين شخصًا الآن.

لقد كانوا يتقدمون للأمام على طول الطريق، وعانوا من خسائر كارثية خلفت وراءهم سلسلة من الجثث على طول الطريق.

يوجد اثنان من الخبراء سيدغو من الدرجة الخامسة تشو زاي و جاو يانغ كطليعة أمامية.

في هذه الأثناء، تمت حماية تاي باي يون شنغ، بصفته سيد الغو الشافي الأول في السهول الشمالية لهذا الجيل، في مركز التكوين. لقد استخدم الإنسان باستمرار كما كان من قبل؛ أشعة من الضوء تنطلق للأمام وتشرق على الجثث، وتعيد إحياء سادة الغو، أو تشرق على أسياد الغو الأحياء، وتشفي إصاباتهم وتستعيد جوهرهم البدائي في لحظة.

ولكن حتى تاي باي يون شنغ، وهو سيد غو في المرتبة الخامسة في ذروة المرحلة، كان في حالة مؤسفة للغاية.

كان أسياد الغو يسقطون مرارًا وتكرارًا، وعلى الرغم من أنه استخدم كل قوته، إلا أنه لم يتمكن حقًا من إنقاذ الجميع.

خرجت وحوش الدم التي لا تعد ولا تحصى من كل ممر بالقرب من القاعة الكبرى وكل غرفة، مما أدى إلى سد طريق المجموعة بأعداد كثيفة للغاية.

كلما اقتربوا من رمز الأمر الرئيسي، أصبحت وحوش الدم أقوى.

ويمكن للوحوش الدموية أن تمتص الدم لتتعافى وتبعث بسرعة.

بحلول الوقت الذي توجه فيه تاي باي يون شنغ والمجموعة إلى هذا المكان، كانت وحوش الدم التي قتلوا في طريقهم قد قامت مرة أخرى وطاردتهم، مما أدى إلى عرقلة طريق عودتهم. لقد أصبح الوضع خطيرًا جدًا.

"لا يعجبنا أن تاي باي يون شنغ خاطر بالتقدم إلى الخالد في حياتي السابقة. هذه الجولة العالية إلى حد ما، ما لم يعمل مع سيد الغوغ في مسار الدم." كان فانغ يوان هو المسيطر على هذا المكان ويمكنه رؤية التدابير التي تمكنها تاي باي يون شنغ بسهولة من قراءة خطوط كفه.

بالنسبة إلى سيد غو مسار الدم، لم تكن هذه الجولة أقل من الجنة. مع وجود الكثير من الغو البرية التي يجب إخضاعها ووحوش الدم التي يجب التهامها، فإن زراعة مسار الدم لديهم ستتعزز بسرعة.

لقد كان مسار الدم المؤسف لا يمكن الكشف عنه بسهولة. بسبب أسلاف بحر الدم، سيتم مطاردة سيد الغو في مسار الدم باستمرار من قبل الطريق الصالح لحظة ظهورهم.

ولأن أسياد الغو في مسار الدم يمكنهم زيادة قوة معركتهم بسرعة، حتى أن أسياد الغو الشيطانيين كانوا يخشون ذلك على نطاق واسع.

في كثير من الأحيان، عندما يتم اكتشاف سيد الغو في مسار الدم، لن يتم مطاردتهم من خلال المسار الصالح فحسب، بل سيعانون أيضًا من هجمات تسلل من أسياد الغو في المسار الشيطاني.

لم يكن هناك حتى سيد غو لمسار الدم بين جيش قبيلة هاي. حتى لو كانت موجودة، فقد كانت مخفية بعمق ولن تظهر لاستخدام تاي باي يون شنغ.

تأكد فانغ يوان للحظة وعرف بوضوح أن فرصة نجاح تاي باي يون شنغ كانت ضئيلة للغاية.

القلق في قلبه تبدد على الفور بأكثر من النصف.

تلقى فانغ يوان على العارضة وأخرج <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>>، وقضى الوقت بينما كان ينتبه إلى تقدم تاي باي يون شنغ.

كان الموت ممكنًا عند التقدم عبر مبنى ثمانية وثمانون ترو يانغ.

كان فانغ يوان يخطط للمناظر الطبيعي كما كان قبل الذهاب، ولم يسمح له بالموت لـ تاي باي يون شنغ في الوقت الحالي.

"اقتل، يجب أن نكسر هذا الحصار! وإلا فسنموت جميعًا!" كان وجه تاي باي يون شنغ مليئا ببقع الدم، يزأر بصوت عال لرفع الروح المعنوية.

زأرت موجات من الوحوش الدموية وزمجرت، قبل أن تنقض على المجموعة مثل موجة عملاقة ملونة بالدم.

...

وكانت القاعة الكبرى مسرحا للهدوء.

قام فانغ يوان بقلب الصفحات على مهل أثناء تعديل وضعه ليجعل نفسه أكثر راحة.

...

جرر!

وحش دموي برأس نمر وجسم حصان زمجر بجنون أثناء هياجه في مجموعة أسياد الغو.

واجه اثنان من أسياد الغو هجومه. توفي أحدهما بينما أصيب الآخر بجروح بالغة.

"الرجل كما كان من قبل!" صاح تاي باي يون شنغ ورفع كفه؛ انطلق ضوء أبيض على الفور وأضاء على سيد الغو المصاب.

استعاد سيد غو على الفور حالته السابقة غير المصابة. اختفت الإصابات المرعبة الناجمة عن هجمات وحش الدم دون أن يترك أثرا.

كان سيد الغو يلهث بخشونة، وكان لا يزال خائفًا، ويتراجع خلف الخطوط الأمامية. تم سد الفجوة الدفاعية التي تركها وراءه على الفور بواسطة سيد غو آخر.

لكن جثة سيد غو الميتة كانت مليئة بالوحوش الدموية وتم سحبها بعيدًا.

لم يتخذ تاي باي يون شنغ أي خطوة.

بدون التقدم إلى الخالد، حتى سيد الغو من المرتبة الخامسة سيكون له جوهر بدائي محدود وسيتعين عليه استخدامه بحذر.

علاوة على ذلك، تعرضت ديدان سيد غو's غو الميتة لأضرار بالغة، حتى أن دودة غو الدفاعية الخاصة به اخترقت ودُمرت. وحتى لو بعث، فسوف يقتل مرة أخرى.

حزن أسياد الغو المتبقون ولعنوا، لكن لم يكن بوسعهم إلا أن ينظروا إلى جثة رفيقهم ممزقة بجنون بواسطة أكثر من عشرة وحوش دموية.

كانت وحوش الدم حساسة للغاية للدم، وحتى القليل من الرائحة الدموية يمكن أن تجعلها تشعر بالجنون. ومن خلال ابتلاع دم كائن حي أقوى، يمكنهم تقوية أنفسهم.

وسرعان ما امتصت وحوش الدم دماء سيد الغو الميت بالكامل. أصبحت الجثة بأكملها مومياء جافة، مما خلق مشهدًا بائسًا.

بدأت الوحوش التي امتصت دمه تنمو كأشكال بشرية. البعض نما إنسانًا كالعيون؛ البعض نما عدة آذان بشرية. ونما البعض أذرعًا بشرية رشيقة.

ولكن عندما كانوا يقضون الوقت في استيعاب الجثة، انخفض الضغط على تاي باي يون شنغ والمجموعة بشكل كبير واغتنموا هذه الفرصة القيمة للاختراق والتقدم إلى الأمام عشرات الخطوات.

...

انتقل فانغ يوان خلال <<أساطير رن زو>> إلى الفصل الثالث، القسم الرابع عشر.

أيقظت Northern Dark Ice الروح أخته الكبرى Desolate Ancient Moon، وطلبت نصيحة أخرى مرة أخرى من المعرفة غو حول كيفية إنقاذ ماما.

قال Cognition غو: "أيها البشر، لقد اختفى جبل Cheng Bai، من يعرف متى سيتشكل مرة أخرى. كما أنني لست واضحًا بشأن الطرق الأخرى لإعادة والدكم إلى الحياة. ولكن لا داعي للإحباط، يمكنك محاولة سؤال الحكمة غو. أنا أمها، الحكمة هي تبلور الإدراك."

التلميذ يتفوق على الأستاذ؛ الأشياء التي لم يعرفها غو الإدراك، قد لا تكون الحكمة غو على علم بها بالضرورة.

بموجب توجيهات غو المعرفة، وجدت روح الجليد المظلمة الشمالية والقمر القديم المقفر غو الحكمة.

كان لـ Wisdom غو علاقة إلى حد ما بـ رين زو (سلف البشر)، في ذلك الوقت استخدم رين زو (سلف البشر) القواعد واللوائح غو للاستيلاء عليها. لكنه تمكن من الفرار في النهاية.

في البداية، لم يكن غو الحكمة على استعداد لمساعدة روح الجليد المظلمة الشمالية والقمر القديم المقفر.

لكن عندما رأى أنه تم تقديمهم من خلال الإدراك الأم غو، قال على مضض: "أيها البشر، يمكنني أن أرشدكم إلى الطريق الصحيح. لكنني بحاجة إلى أجر، يحتاج أحدكم إلى تسليم منتصف العمر لي."

"سأعطيك منتصف عمري." أجاب القمر القديم المقفر على الفور دون أي تردد.

أيقظها شقيقها الصغير Northern Dark Ice الروح ومنحها معنى وهو يعيد والدها، رين زو، إلى الحياة. وبالتالي ردت على الفور دون نقلها إلى الآخرين.

لم يتمكن Northern Dark Ice الروح من التحكم في الجدال مع أخته ولم يكن بإمكانه سوى السماح لها بالكشف عن منتصفها.

وهذا يعني أنه بمجرد مرور شباب القمر القديم المقفر، فإنها ستتخطى منتصف العمر مباشرة لتصل إلى سن الشيخوخة.

ولكن لإنقاذ والدها، لم يكن لديها الكثير من الشكوك.

حصلت الحكمة غو على منتصف عمر القمر القديم المقفر وأعطتها توجيهات: "في وسط الصحراء الذهبية في الغرب، يوجد بحر أزرق ساكن بدون تموجات، مسطح مثل المرآة. هذا هو مصدر جميع الكائنات الحية، كل أشكال الحياة في العالم تنبع من هناك. وفي أعماق البحر الأزرق تكمن العديد من أشكال الحياة غو التي تشرق على جميع الكائنات الحية.

أنت بحاجة إلى التسلل إلى البحر، والتقاط غو على شكل إنسان وإحضاره إلى الشاطئ. يمكن لهذه الحياة ذات الشكل البشري أن تمنح والدك حياة جديدة. لكن تذكر أنه لا يمكنك قضاء أكثر من خمسة عشر دقيقة في البحر، وإلا فسيتم استيعابك في البحر.

أضاف Wisdom غو جملة أخرى في النهاية: "من الصعب للغاية العثور على غو على شكل حياة بشرية. فقط الشخص الذي فهم حقيقة الحياة يمكنه فعل ذلك. إذا لم تكن قادرًا على القيام بذلك، فلا تلوم الحل الخاص بي لأنه ليس سهل الاستخدام."

أراد القمر القديم المقفر أن يسأل شيئًا ما، لكن غو الحكمة طار بسرعة بعيدًا ولم يمنح الأشقاء أي فرصة للاستفسار.

...

ترددت الصيحات والصرخات الصاخبة في كل مكان.

ارتفعت وحوش الدم إلى الأمام مثل المد البحري. كان تاي باي يون شنغ والمجموعة مثل الشعاب المرجانية، يقاومون هجمات وحوش الدم مرارًا وتكرارًا، بينما يتحركون أيضًا خطوة بخطوة بصعوبة.

"لقد وصلنا تقريبًا، نحن على بعد ثلاثمائة خطوة فقط من باب القاعة الكبرى!" صاح أحدهم ورفع الروح المعنوية.

"حذر!" فجأة، حذر سيد الغو في الجانب.

كان سيد الغو الذي حاول رفع الروح المعنوية في حالة ذهول، وفي اللحظة التالية، اصطدم به وحش دموي برأس تنين وجسم دب بشدة.

كسر.

تحطمت أضلاع سيد الغو على الفور من الحادث، وكان الدم الذي نفثه يحتوي على قطع من الأعضاء الداخلية.

تم إرسال جسده متطايرًا من الحطام، وحاول أسياد الغو من الخلف إيقافه بكل قوتهم؛ وفي لحظة تحول التشكيل إلى حالة من الفوضى وكانت هناك أزمة انهياره!

"انتظر، استمر في الصمود!!" صاح تاي باي يون شنغ، وجهه ملطخ بالدم، بشراسة مع القلق الشديد.

في مثل هذه الحالة القتالية، إذا تفرق أسياد الغو، فسوف يتمزقون على الفور إلى أشلاء بواسطة وحوش الدم التي لا تعد ولا تحصى المحيطة. فقط مع عمل أسياد الغو في تشكيل محكم، يمكن أن تكون لديهم فرصة للبقاء على قيد الحياة!

لكن أسياد الغو كانوا يتراجعون خطوة بخطوة، وكسرت أعداد كبيرة من الوحوش الدموية خط الدفاع وانقضت عليهم بشراسة.

بدأت الصرخات البائسة ترتفع بشكل مستمر.

كان العديد من أساتذة الغو لا يزالون يستعيدون جوهرهم البدائي قدر الإمكان. ولما تم القبض عليهم على حين غرة، تمزقتهم وحوش الدم على الفور.

لوح وحش دموي يشبه السرعوف بأذرعه المنجلية واندفع من الأمام.

حفيف!

تم قطع رأس سيد الغو؛ بدأ الدم يتدفق من رقبة سيد الغو وطار رأسه عالياً، ولكن قبل أن يسقط، أمسك به وحش دموي يطير في الهواء وبجرعة، تم ابتلاعه.

لكن الدم الأحمر الساخن سقط، وتناثر مباشرة على وجه تاي باي يون شنغ.

مسح تاي باي يون شنغ الدم بسرعة وكان بالكاد قادرًا على فتح عينيه؛ هاجمت الرائحة الدموية الكثيفة أنفه، وأثارت غضب مجموعة من وحوش الدم.

"انتهى!" انخفض قلب تاي باي يون شنغ إلى الأسفل، ولكن في هذا الوقت، انقضت شخصية مثل النمر الذي نزل من الجبل.

بوم بوم بوم.

بعد عدة جولات، قتل الشكل وحش دم السرعوف وأخيرًا استقر التشكيل في هذه المرحلة الأخيرة.

لقد كان تشو زاي!

سيد غو بالمرتبة الخامسة، خبير مشهور في المسار الشيطاني !!

تم إنقاذ الجميع، وشعروا وكأنهم تم سحبهم من الهاوية.

لكن Zhu Zai دفع الثمن أيضًا، كانت هناك ثلاث جروح جديدة على جسده، كلها عميقة لدرجة أنه يمكن للمرء رؤية عظامه.

قام تاي باي يون شنغ بتنشيط الرجل بسرعة كما كان من قبل لشفاءه.

استعاد Zhu Zai حالته السابقة واختفت الإصابات الجديدة تمامًا. وفي الوقت نفسه، تعافى جوهره البدائي المنضب بشدة مرة أخرى.

كان الأمر فقط هو أن الغو المتعددة المستهلكة التي استخدمها للحصول على دفعة في قوة معركته في وقت سابق لا يمكن استعادتها.

كان بإمكان الإنسان كما كان من قبل أن يستهدف الأجسام البشرية فقط ولم يكن له أي تأثير على ديدان الغو.

...

"هذا الرجل كما كان من قبل له تأثير رائع، ولكن لسوء الحظ، لا يمكن استخدامه على جسده." تنهد فانغ يوان قبل أن يحدق في الكتاب الذي في يده مرة أخرى.

سافر القمر القديم المقفر وروح الجليد المظلمة الشمالية في رحلة شاقة عبر الصحراء الذهبية ووصلا إلى وسط الصحراء حيث رأوا البحر الأزرق.

كان البحر الأزرق جميلًا جدًا لدرجة أنه لا يمكن تخيل أجمل مما يمكن تخيله.

تمامًا كما قال غو الحكمة، حتى الرياح القوية لا يمكن أن تسبب أدنى تموج على البحر الأزرق.

مع الرمال الذهبية الناعمة المحيطة به، بدا وكأنه حجر كريم أزرق عميق مدمج على هذا القماش الذهبي.

تسلل الأشقاء إلى أعماق البحر ومن المؤكد أنهم عثروا على أعداد كبيرة من كائنات الغو المتجمعة معًا في أعماق البحر.

كانت هذه الحياة مثل الأحجار الكريمة الزرقاء. لكنها كانت ذات أحجام وأشكال مختلفة.

بدا البعض مثل الجحش. البعض مثل النمر أو النمر. البعض مثل النسر أو الحمامة. بينما يحب البعض الثعبان أو تنين الطوفان.

وقد انبهر الأشقاء من الأفق. لقد رأوا جميع أنواع الحياة الغو من الزهور والطيور والأسماك والحشرات والوحوش ورجال الثلج والرجال المشعرين وجميع الأشكال الأخرى، باستثناء غو الحياة على شكل الإنسان.

وبلا حول ولا قوة، لم يتمكن الأشقاء إلا من الخروج من البحر والعودة إلى الشاطئ.

في اللحظة التي غادرت فيها البحر الأزرق، كانت تذهب إلى حياة Northern Dark Ice الروح على شكل غزالة متمسكة بها، وأصبحت لايتًا ناعمًا قبل القفز على الرمال والتحول إلى دبي.

وكانت هذه ولادة الحياة!

نظر الأشقاء إلى هذا المنظر بتعجب وأعينهم مفتوحة على مصراعيها.

فقط عندما قفز الظبي بعيدًا، أدركت الأخت الكبرى Desolate Ancient Moon فجأة: "لا عجب أن الحكمة طارت غو بعيدًا فورًا بعد التحدث ولم تسمح لنا بالتشكيك فيها. لقد فهمت حقيقة الحياة."

"حقيقة الحياة، ما هي بالضبط؟" سألت روح الجليد المظلمة الشمالية بسرعة.

أشار القمر القديم المقفر إلى هذا البحر الأزرق أمامهم وسأل في المقابل: "أخبرني، إذا أردنا حقًا العثور على غو الحياة، جوهرة زرقاء على شكل إنسان، وأعدناها، إلى ماذا ستتحول؟"

وأجابت: "يجب أن يكون مثل هذا الظبي ويتحول إلى حياة نشطة واقعية، أليس كذلك؟"

بدا فجأة مشتتا.

نظر إليه القمر القديم المقفر بابتسامة: "يبدو أنك قد فهمت أيضًا. نحن أشكال الحياة هذه. لقد تشكلنا من غو الحياة! نحن، أنفسنا، جواهر زرقاء على شكل إنسان!"

لقد فهمت روح الجليد المظلمة الشمالية تمامًا، من أين أتى البشر؟

لقد أوضحت الحكمة غو من قبل: هذا البحر الأزرق هو مصدر جميع الكائنات الحية، وجميع أشكال الحياة في العالم تنشأ من هنا.

البشر، بطبيعة الحال، نشأوا أيضا من هنا.

كان والدهم رين زو ذات يوم جوهرة زرقاء في أعماق هذا البحر. وبواسطة بعض الصدفة والصدفة، استطاع أن يخرج من البحر ويشكل شكلاً من أشكال الحياة المبهجة التي تجوب العالم، وتنجو بصعوبة لتصل إلى هذه المرحلة.

لكن البشر هم روح جميع الكائنات الحية، فكم عدد الأحجار الكريمة على شكل إنسان يمكن أن توجد في مثل هذا البحر الكبير؟

لقد كان عددهم قليلًا جدًا بالتأكيد، وكان من الممكن جدًا أن يكون رين زو هو الوحيد.

البحث عن جوهرة زرقاء صغيرة في مثل هذا البحر الشاسع، كم كان هذا المشروع كبيرًا!

كان هذا أصعب مرات لا حصر لها من بحث جبل Desolate Ancient Moon عن النجاح الوحيد لـ غو في Cheng Bai.

"أعرف طريقة يمكنها أن تجعلنا نعيش حياة على شكل إنسان بسرعة." قال القمر القديم المقفر فجأة .

"ما هي الطريقة؟" كان لديه Northern Dark Ice الروح سيء.

ابتسم القمر القديم المقفر: "هذا ... سأذهب إلى قاع البحر وأتأقلم مع هذا البحر الأزرق، وأعود إلى غو الحياة."

على الرغم من أن القمر القديم المقفر قد تحول إلى وحش، إلا أنها كانت إنسانًا في جوهرها.

ولم يتغير جوهر حياتها.

نظرًا لأنها كانت إنسانًا، بمجرد استيعابها، فإنها ستشكل جوهرة زرقاء على شكل إنسان مثل غو الحياة.

هذه التكهنات لم تكن خاطئة.

لا عجب أن الحكمة قالت: لكن تذكر أنه لا يمكنك قضاء أكثر من خمسة عشر دقيقة في البحر، وإلا فسيتم استيعابك في البحر.

لم تكن كلمات Wisdom غو تحتوي على أي كلمات زائدة عن الحاجة.

قال Wisdom غو أيضًا: إذا لم تكن قادرًا على القيام بذلك، فلا تلوم الحل الخاص بي لأنه ليس سهل الاستخدام.

يمكن للمرء أن يحلل من هذه الجملة - كان من المحتمل جدًا عدم وجود جواهر زرقاء على شكل إنسان في البحر الأزرق. إذا لم يكن الأشقاء على استعداد للتضحية بأنفسهم، فلن يتمكنوا من الحصول على غو الحياة على شكل إنسان. على هذا النحو، لا تلومني، غو الحكمة، إذا لم تكن قادرًا على القيام بذلك.

"لا، لا يمكنك التضحية بنفسك مثل هذا، الأخت الكبرى." تم ثني روح الجليد المظلمة الشمالية على الفور.

على الرغم من أنه أراد إعادة والده إلى الحياة، إلا أنه لم يرغب في التضحية بأخته.

"أنا بحاجة إلى القيام بذلك، معنى حياتي هو إعادة والدي إلى الحياة." أجاب القمر القديم المقفر بهدوء .

فجأة لم تتمكن روح الجليد المظلمة الشمالية من قول أي شيء.

لقد كان هو الذي أعطى هذا المعنى لحياة القمر القديم المقفر، وكان القمر القديم المقفر يعيش من أجل هذا. وبعبارة أخرى، إذا لم يكن من الممكن إعادة والدها إلى الحياة، فلن يكون هناك أي معنى لحياتها. إذن ما الفائدة من الاستمرار في العيش؟

وطالما ضحت بنفسها، يمكنها إعادة والدها إلى الحياة؛ كان هذا أعظم معنى لحياة القمر القديم المقفر!

"كان البشر في الأصل جواهر العالم. لكن الأمر الوحيد هو أن ما إذا كانت الجواهر لامعة أم لا يتطلب منا تلميعها. كل جهد نبذله، وكل خيار نتخذه، كلها تعمل على تلميع كل جوهرة من جواهرنا."

"ولا يمكن للإنسان أن يحصل على الحياة إلا بالتضحية بالحياة."

تحدث القمر القديم المقفر على مهل قبل أن يغرق في البحر الأزرق.

بذلت Northern Dark Ice الروح جهدها لإيقافها، لكنها لم تتمكن من ذلك. لقد أصبح القمر القديم مقفرًا وحشًا، فاحتوت على غزوها، ولم يكن لها وجود.

بعد خمسة عشر دقيقة من الوقت، استوعب البحر الأزرق القمر القديم المقفر وتحول إلى جوهرة زرقاء على شكل إنسان.

لكن هذه الجوهرة الزرقاء لم تكن ذات شكل إنساني سليم بل كانت متضررة بشدة، أي أقل من نصف الشكل البشري السليم.

وذلك لأن القمر القديم المقفر قد أعطاها "منتصف العمر" لغو الحكمة.

البشر، في عملية فهم ماهية الحياة، غالبًا ما يكونون قد استهلكوا نصف حياتهم بالفعل.

حملت روح الجليد المظلمة الشمالية هذه الجوهرة الزرقاء والدموع في عينيه، وغادرت الصحراء الذهبية.

ولم يكن يتمتع بأي من سعادة النجاح، بل غرق في الندم الشديد.

من وجهة نظر معينة، كان هو الذي قتل أخته الكبرى.

...

"لا يزال هناك خمسون خطوة متبقية!" صاح تاي باي يون شنغ بكل قوته.

لقد تقدموا بصعوبة مع سقوط رفيق لهم في كل لحظة قصيرة، وقد تركتهم المعركة الشديدة والمريرة مع خمسة أشخاص فقط الآن!

ولكن النجاح كان أمام أعينهم!

"فقط أكثر قليلا من دفعة ..."

"سأمزق وحوش الدم هذه إلى قطع !!"

قام Zhu Zai و Gao يانغ بحماية تاي باي يون شنغ من فارس واليمين؛ كما صرخوا زواج الروح المعنوية.

ثلاثون خطوة!

سقط اثنان آخران، تاركين وراءهما تاي باي يون شنغ وتشو وجاو.

لوحت وحوش الدم المحيطة بمخالبها وأنيابها، وتبدو خبيثة للغاية. لقد تقدموا موجة بعد موجة بأعدادهم التي لا نهاية لها.

عشر خطوات!

استخدم Zhu Zai وGao يانغ كل قوتهما، وعانوا من خسائر كارثية لديدان غو الخاصة بهم بسبب الاستخدام المفرط، كما تم استنفاد جوهرهم البدائي تقريبًا.

"هذا الرجل العجوز مدين لكما بمعروف، أقسم أنني بالتأكيد سأكافئكما بشدة في وقت ما في المستقبل!" أشرقت عيون تاي باي يون شنغ بشكل مشرق، وكانت لهجته جادة وصادقة للغاية.

"سيدي العجوز، ماذا تقول! لقد أنقذتنا في ذلك الوقت، بدون سيدي القديم، لن نكون على قيد الحياة اليوم!"

"إن معروف إنقاذ حياة السيد العجوز ثقيل مثل الجبل! حتى لو متنا اليوم، يمكن اعتباره ردًا لجميلك."

أجاب Gao يانغ و Zhu Zai مليئين بالعاطفة.

لقد كان هناك منافقون ذوو وجهين في الطريق الصالح، وكذلك الطريق الشيطاني لم يخلو من الأبطال الحقيقيين!

خمس خطوات!

"أنقذني!" صرخ Zhu Zai وبدون اهتمام بالدفاع، انقض على الوحوش الدموية التي كانت تسد الطريق للأمام، وهلك معهم.

قام تاي باي يون شنغ بمد كفه ولكن الضوء الأبيض لم يخرج.

صرخ بشكل لا إرادي: "ليس جيدًا، لقد انتهى جوهري البدائي!"

هذه الأخبار السيئة جعلت تعبير غاو يانغ يتحول إلى اللون الأبيض الشاحب على الفور.

طوال الوقت، كان تاي باي يون شنغ بمثابة جوهر المجموعة. فقط مع دعم الإنسان المستمر كما كان الحال من قبل، تمكن الجميع من المضي قدمًا بهذا العمق.

"لا يهم، لن تدخل أي وحوش دموية إلى القاعة الكبرى. طالما أستطيع دخول القاعة الكبرى، يمكنني استعادة جوهري البدائي بسرعة وإنقاذ تشو زاي!" صاح تاي باي يون شنغ.

ارتفعت معنويات جاو يانغ.

كان تاي باي يون شنغ على حق، قد تمزق وحوش الدم الجثة، لكن أولويتهم الرئيسية كانت امتصاص الدم. وطالما أن معظم الجثة كانت سليمة، كان هناك أمل في إنقاذ تشو زاي.

تشابك!

في اللحظة التالية، تحرك فجأة وحش دموي قوي يشبه ثعبانًا عملاقًا من الخلف وابتلع جاو يانغ في لدغة واحدة!

خطوتين!

كان باب القاعة الكبرى قريبًا جدًا؛ مع جسد مليء بالإصابات، ترنح تاي باي يون شنغ للأمام من خلال فجوة صغيرة بين وحوش الدم.

في اللحظة الحاسمة، استخدم الجزء الثمين الأخير من الجوهر البدائي لاستدعاء درع ذهبي قاوم هجمات وحوش الدم.

لقد وصل!

"لا يمكن للبشر الحصول على الحياة إلا من خلال التضحية بالحياة. غاو يانغ، تشو زاي، سوف أتذكر تضحياتكم!" بذل تاي باي يون شنغ كل قوته المتبقية لفتح الباب.

لقد سقط داخل القاعة الكبرى، وزأرت وحوش الدم خلفه، وزمجرت ولوحت بمخالبها، لكنها لم تجرؤ على دخول القاعة الكبرى.

كان الأمر مثل ما حقق فيه تاي باي يون شنغ من قبل.

استلقى تاي باي يون شنغ على الأرض ولم يتبق أي قوة في جسده. وكانت الإصابات في جميع أنحاء جسده تنقل الألم الشديد باستمرار.

أخذ بضع شهقات قوية، وبدأ فجأة في الضحك من القلب، لكن ضحكته احتوت على نبرة بكاء.

وكانت الدموع تفيض على وجهه.

"تحتوي هذه الجولة على ثلاث قاعات كبيرة وتسعة وستين قاعة جانبية! إذا عبر أحدهم الجولة بالكامل خلال فترة زمنية معينة، فيمكنه الحصول على تقييم بدرجة عالية. وسيعتبر اجتياز قاعتين عظيمتين وستة وأربعين قاعة جانبية تقييمًا من الدرجة المتوسطة. لقد تجاوزت ثلاثة وعشرين قاعة جانبية وقاعة كبيرة واحدة، ولا يمكنني الحصول إلا على تقييم منخفض الدرجة. لكن بغض النظر، لقد حصلت على غو عمر الحياة!"

"عمر الغو خمسة عشر عامًا يمكن أن يزيد عمري بمقدار خمسة عشر عامًا. خمسة عشر عامًا كاملة..."

كان تاي باي يون شنغ يصرخ بعاطفة عميقة لا حدود لها، عندما فجأة، أغمضت عيناه وأغمي عليه.
