# الفصل 739: مدينة التدفق المظلم العملاقة

شاهد فانغ يوان بينما يختفي اللورد الإلهي تيان دو وشي هو في الأفق، قبل أن يتراجع عن نظراته، وينظر إلى الزومبي الخالد غو يي بجانبه بنظرة وامضة قليلاً.

قال بصوت مرتعش ومتردد: "الأخ غو... هل لي أن أسأل... كم مرة حدث هذا؟"

كبح غو يي تعبيره الحزين، وربت على كتف فانغ يوان، مما يريحه على العكس: "ليس كثيرًا. إنه مع اقتراب مزاد تشين باي شنغ، يحاول بعض الأوغاد الوقحين كل ما في وسعهم للحصول على رأس المال للمشاركة في هذا المستوى من الحدث الكبير."

لم يساعده فانغ يوان، لكن غو يي لم يلومه. لم يكن لديه أي أمل، وبالتالي فإن خيبة أمله وحزنه لم يكن لها علاقة بفانغ يوان.

مع هذا، على الرغم من أنهم التقوا للتو، كان غو Ye أكثر يقينًا من أن وضع فانغ يوان كان مشابهًا لوضعه وحتى أسوأ قليلاً، باعتباره خالد غو الذي سقط والذي تحول بلا حول ولا قوة إلى زومبي خالد.

"لكن هذا السلوك قبيح للغاية." تظاهر فانغ يوان بأنه ساخط.

بدا هذا التعبير مثل مشاعره الحقيقية في عيون غو يي.

"على الأقل هناك شيء لتغطية الذل." نظر غو يي إلى الحجر الجوهري الخالد الموجود على يده بسخرية.

كان هذا الحجر الجوهري الخالد هو "السعر" الذي دفعه شي هو واللورد الإلهي تيان دو مقابل مائة وخمسين كيلوغرامًا من الجوهر الذابل.

هز حجر الجوهر الخالد: "انظر، قد يكون اللورد الإلهي تيان دو وشي هو أقوياء، لكنهم ما زالوا متخوفين من تحالف الزومبي الذي يقف خلفنا وكان عليهم أن يمنحونا وجهًا بهذه الطريقة."

"هل يمكن أن يكون... هل يمكن أن يكون وجه تحالف الزومبي يساوي حجرًا جوهريًا خالدًا واحدًا فقط؟" كان تعبير فانغ يوان مذعورًا عندما أجرى تحقيقًا.

ضحك غو يي.

وكانت ضحكته مريرة ممزوجة بالعجز والحزن والأسى.

نظر إلى فانغ يوان، وشعر أنه كان ينظر إلى نفسه عندما انضم للتو إلى تحالف الزومبي.

ربت على كتف فانغ يوان مرة أخرى: "الأخ شا، لقد وصلت إلى هذه النقطة وتعرف أيضًا مصاعب وعيوب الزومبي الخالد. إن الأراضي المباركة لنا نحن الزومبي الخالدين ماتت بالفعل ولا يمكن تشغيلها، ولا يمكنها إنتاج جوهر خالد. إذا كان علي أن أقول ذلك بصراحة، فنحن في أنفاسنا المحتضرة.

وبالتالي، علينا أن نعتمد على الموارد الخارجية أكثر من أولئك الذين يعيشون خالدو الغو."

"ربما تكون قد سمعت عن ذلك بالفعل، فتحالف الزومبي لديه بالفعل العديد من الزومبي الخالدين مثلك. ولكن إذا كنت تريد الاعتماد على هؤلاء الأشخاص كدعم وللمساعدة في الحفاظ على وجهك، فعليك أن تدفع الثمن." كان لكلمات غو يي آثار عميقة.

"السعر؟" تظاهر فانغ يوان بأنه لا يفهم.

"نعم. إذا كنت ترغب في طلب زومبي خالد من المرتبة السادسة لمساعدتك، فأنت بحاجة إلى حجرين جوهريين خالدين، وهذا هو السعر الأولي فقط، وسيعتمد المبلغ الملموس على مدى شدة القتال. إذا كنت ترغب في طلب زومبي خالد من المرتبة السابعة، فأنت بحاجة إلى عشرين حجرًا جوهريًا خالدًا. وبالمثل، فإن هذا السعر هو السعر الأولي فقط.

إذا كان لديك ما يكفي من الأحجار الجوهرية الخالدة، فيمكنك حتى أن تطلب من تحالف الزومبي بأكمله دعمك. ولكن إذا لم يكن لديك المال أو لا تريد دفع الثمن، فإن وجهك لا يمكن أن يستحق سوى هذا القدر."

عندما قال غو يي هذا، قام برفع هذا الحجر الجوهري الخالد قليلًا وهزه عمدًا.

لقد ماتت الأراضي المباركة للزومبي الخالدين بالفعل، وكان من الصعب الانخراط في الأعمال التجارية لتوليد الدخل وكان عليهم الاعتماد على المزيد من الموارد الخارجية؛ هذا يجعل الزومبي الخالدين مضطرين إلى التخطيط بدقة وغالبًا ما يختارون التحمل بدلاً من القتال. بهذه الطريقة فقط يمكنهم بالكاد الحفاظ على سبل عيشهم.

كما هو الحال مع فانغ يوان سابقًا، لم يتمكن من إنتاج جوهر العنب الأخضر الخالد بنفسه ويمكنه فقط استخدام أحجار الجوهر الخالدة كبديل. كان الضغط مرتفعا جدا. في تلك المعركة الشديدة مع هاي تشنغ، كادت موارده المالية أن تنهار ووقع في محنة مرة أخرى.

لحسن الحظ، كان لدى فانغ يوان أرض هو الخالدة المباركة، مما قلل من أهمية فتحته الخالدة التي ماتت.

الأمر الأكثر حظًا هو أنه حصل على مساعدة غو الحكمة. وكانت هناك فوائد كبيرة للغاية لاستخدام نور الحكمة مع جسد الزومبي الخالد.

تم الاتفاق على صيغة خالدة الذهاب مع روح أرض لانج يا، والتي سمحت لفانغ يوان بالخروج من المستنقع. ثم بمساعدة لايت الحكمة، تمكن من ابتكار airsac الدائم في أعمال غو الجريئة، مما أدى إلى اتفاقية طائفة الرافعة الخالدة، وبيئة معيشته بالكامل بشكل كامل.

’’إذا لم يكن لدي هذه، فقد يكون وضعي كئيبًا للغاية تمامًا مثل وضع غو يي‘‘. تنهد فانغ يوان داخليًا، بينما أظهر على السطح نظرة إدراك وأخذ خطوة إلى الوراء، وانحنى وضم قبضتيه: "الأخ غو يي، لقد تلقيت تعاليمك."

هز غو يي رأسه: "حتى بدون أن أتحدث عن هذه الحقائق، ستفهمها بنفسك بعد مرور بعض الوقت. لا داعي للشكر. تعال، سأحضرك إلى تحالف الزومبي."

تبع فانغ يوان غو Ye إلى أعماق أغصان الأخشاب الأرضية القديمة في تلك المدينة الخشبية الرائعة مرة أخرى.

طار غو Ye للأمام إلى ساحة كبيرة في وسط المدينة الخشبية.

كانت الساحة في حالة خراب، من بلاط الأرضيات المتضرر إلى أحواض الزهور المدمرة المحيطة والنافورة الجافة؛ قد يكون المرء قادرا على الحصول على لمحة فقط عن ازدهارها الماضي.

وقف غو يي وفانغ يوان في وسط الساحة.

"يعلو." حشد غو يي جوهره البدائي، وأشرق سطح الساحة على الفور.

أصبحت الأرضية السميكة والصلبة شفافة مثل اليشم العملاق.

انتشر ضوء اليشم الأخضر حوله، وظلال عدد لا يحصى من ديدان الغو ترفرف داخل الضوء.

في الوقت نفسه، طارت أعداد كبيرة من الغو البشري من جسد غو يي، معظمهم من غو المسار الفضائي من المرتبة الخامسة وغو من المرتبة الرابعة للمسار الخشبي. طارت ديدان الغو هذه فوق فانغ يوان وبدأت تدور بسرعة مثل الإعصار، وفي المناطق المظلمة المحيطة، ظهرت أشعة الضوء اللامع تدريجيًا.

واصل غو يي حشد جوهره البدائي دون توقف، وزاد عدد هذه الأضواء المتدفقة بسرعة وسرعان ما خلقت رقعة واسعة خضراء مزرقة.

أعداد لا حصر لها من البشر الغو، في ظل إيقاع عجيب، تقاربت قوتهم، وتراكبت فوق بعضها البعض وتضخمت نفسها بشكل متبادل، وتشكل أخيرًا عرض القوة.

"هذه حركة قاتلة مميتة من الدرجة الأولى التي بحثها تحالف الزومبي، وهي مسار البطل البلوري الأخضر. يمكن أن تمتد عبر مئات الآلاف من اللي، وتربط مباشرة خشب الأرض القديم وحامية تحالف الزومبي. أنت تعلم أننا الزومبي الخالدون هم غو الخالدون أيضًا، أجسادنا مليئة بعلامات الداو، وبالتالي فإن الطرق العادية غير قادرة على نقلنا." وأوضح قو يي في اللحظة المناسبة.

أومأ فانغ يوان.

قد يكون لدى الزومبي الخالدين قوة معركة أضعف مما يتسبب في انخفاض مكانتهم وتباطؤ أفكارهم، لكن تراكماتهم وأساساتهم لا تزال قائمة في معظم الأحيان.

خاصة عندما يكون الزومبي الخالدون في وضع مماثل، يمكنهم التخلص من الأحكام المسبقة على عكس خالدو الغو العاديين والتعاون مع بعضهم البعض. وبالتالي، فإن القدرة على البحث عن حركة قاتلة مميتة من مستوى الذروة لم تكن غريبة.

تابع غو Ye: " لقد اعتنيت لكبار السن لا يحصى من شجرة التمر السلمي في تحالف الزومبي لمدة عامين قبل أن أتمكن من الحصول على ما يكفي من متفوق المجلات لاستبدالها بمسار Green Crystal Hero. اه، صحيح، قد تكون في حيرة من أمرك. أخي شا، إذا اخترت وظيفة تتطلب منك الخروج، الجزء الأساسي لـ تحالف الزومبي هو أن عليك فهم حركة لمسار Green Crystal Hero.

بهذا فقط يمكنك الوصول إلى تحالف الزومبي في أي وقت."

لم يكن لديهم السفر الخالد الثابت، ولم يكن لديهم بوابة ستارغيت وأيضًا لم يكن لديهم غو كأس المنظور المتحرك.

يمكن أن يستخدم أسياد الغو الخالدون ربط الغو السماوي وغو الأرض الحفرة؛ لكن الزومبي الخالدين لم يتمكنوا من ذلك بسبب فتحاتهم الميتة.

كان ربط غو السماء وغو الأرض الحفرة مجرد غو مميت، والسبب في قدرتهم على الاتصال بين الأراضي المباركة أو كهف السماء هو أن العالمين الصغيرين المعنيين سوف يستهلكان القوة السماوية بصمت. وكانت الأرض المباركة أو مغارة السماء للزومبي الخالد قد ماتت بالفعل، ولم تكن قادرة على استخدام القوة السماوية.

يتطلب إعداد غو السماء وغو الأرض المجوفة موافقة الجانبين. فقط مع هذا، يمكن للفتحات الخالدة استخدام القوة السماوية. إذا تم إعدادهم سرًا، فلن يتمكنوا من الاتصال بسبب غياب القوة السماوية.

لا يمكن أيضًا استخدام غو ربط السماء وغو الأرض المثقوبة إذا تم إعدادهما بالخارج في المناطق الخمس.

"آه، مسار البطل البلوري الأخضر كان بهذه الأهمية!" عند سماع شرح غو Ye مرة أخرى، أظهر فانغ يوان نظرة إعجاب وحسد مناسبة.

التقطت غو Ye تعبيرات فانغ يوان وشعرت بالانتعاش، وخف الحزن الناتج عن الصفقة القوية في وقت سابق كثيرًا.

السعادة غالبا ما تأتي من المقارنة.

على الفور، شعر غو يي أن فانغ يوان كان أكثر إرضاءً للعينين.

ارتفع ضوء أخضر كثيف إلى السماء من أغصان وأوراق الأرض القديمة الصفراء الكثيفة المجففة.

بعد فترة من الوقت، في مدينة التدفق المظلم، على بعد أكثر من مائة ألف لي، في الساحة الواقعة في القسم الجنوبي الشرقي، سقط فجأة ضوء أخضر داكن.

اجتاح الضوء الساحة، ومات المناطق المحيطة باللون الأخضر. هبت الرياح، وكانت الفوانيس الحديدية المعلقة في الساحة تهتز وتصدر صريرًا باستمرار.

اختفى الضوء بسرعة، وظهر غو يي وفانغ يوان في الساحة الفارغة في الأصل.

"دعونا نذهب، لا ينبغي لنا أن نبقى هنا لفترة طويلة." تمالك غو Ye نفسه ومشى إلى الأمام، وتبعه فانغ يوان عن كثب.

سميت هذه المدينة العملاقة بالتدفق المظلم؛ كان أسود اللون، يشبه وحشًا عملاقًا ممتدًا على الأرض.

كانت الشمس تغرب نحو الغرب وكان لا يزال هناك مصدر للضوء.

ومع ذلك، فإن كل بلاط وطوب في مدينة التدفق المظلم العملاقة ينبعث منها ظلام كثيف يصبغ المناطق المحيطة باللون الأسود.

على وجه الخصوص، كلما اقترب المرء من مركز مدينة Dark Flow Giant مدينة، أصبح هذا الشخص أكثر مكياجًا.

سار فانغ يوان وغو Ye للأمام، لكن لم يروا أي بشر في طريقهم. تم نصب مصابيح الشوارع على الطريق الطويل كل بضع مئات من الخطوات. لكن مصابيح الشوارع هذه أطلقت ضوءًا أصفر داكنًا ضعيفًا لم يضيء سوى بضع عشرات من الخطوات، تاركًا وراءه مساحات طويلة من الظلام بين فجوات مصابيح الشوارع، مما جعل ظلام المدينة العملاقة أكثر وضوحًا.

ثبات مدينة Dark Flow City واعدة مدينة مهجورة.

ومع ذلك، لا تزال هناك بعض الأصوات الصاخبة الخافتة القادمة من أسفل المدينة العملاقة.

"هذا هو المقر الرئيسي لتحالف الزومبي الخاص بنا في السهول الشمالية، وهو كبير مثل الجبل تقريبًا. وهو مقسم إلى سبعة طوابق؛ والطوابق الخمسة السفلية هي مساكن أسياد الغو البشريين وهي صاخبة وصاخبة للغاية. طابق واحد أعلاه هو المكان الذي يقيم فيه الزومبي الخالدون والأشخاص الذين تربطهم بعض العلاقات بنا.

يحتوي الطابق العلوي على قاعة المؤتمرات حيث يتمركز ثلاثة زومبي خالدين من المرتبة السابعة على مدار العام." قدم غو يي تفسيرا مناسبا.

أومأ فانغ يوان دون أن يتفاجأ.

لم يكن تحالف الزومبي منظمة تم تشكيلها فقط من أعضاء المستوى الخالد، ولكنها شملت أيضًا أسياد غو البشريين.

استخدم أسياد الغو هؤلاء، في الغالب، المسار المظلم؛ تربية الزومبي وقيادة الزومبي وحتى التحول إلى زومبي.

وسار الاثنان لبعض الوقت، حتى وصلا أمام قاعة كبيرة دون أن يرىا أحدا في الطريق.

وقفت تماثيل حجرية طويلة على جانبي القاعة الكبيرة، وكانت أطول وأضخم من بنية الزومبي الخالدة ذات الأذرع الثمانية لفانغ يوان.

لاحظهم فانغ يوان بعناية. ضاقت عيناه قليلاً عندما اكتشف أن هذه التماثيل الحجرية لم تكن بسيطة كما تبدو.

"هل تجد الأمر غريبًا أيضًا؟ هذه هي الحركة الخالدة الخالدة لـ Yin Leo Gong Stone Casket، نعمها ليس زومبي عاديين ولكن زومبي خالدين." قال غو يي هذا، ثم قال بصوت منخفض، "يين ليو قونغ هو أحد خبراء تحالف الزومبي لدينا. عندما غادر مدينة المدينة السهول الشمالية، عمل ثلاثة نواب لأمر المدينة؛ وهو واحد منهم ويمكنه قيادة الزومبي الخالدين للقتال من أجله."

"Yin ليو Gong..." نقش فانغ يوان هذا الاسم بصمت في ذهنه.

ولم يكن هذا الاسم في ذكريات حياته السابقة. ولكن استنادًا إلى حقيقة أن Yin ليو Gong يمكنه قيادة الزومبي الخالدين للقتال، كان بحاجة إلى منحه أهمية.

"في حياتي السابقة، كان صعودي أمرًا حدث بعد ثلاث إلى أربعمائة عام. وفي هذه الفترة من الزمن، لم يكن الأمر يعني عدم ظهور شخصيات بارزة، ولكن نظرًا لجميع أنواع الأسباب، فقد جرفهم نهر الزمن." كان فانغ يوان حذرا، مع عدم وجود أي إشارة إلى الإهمال.

"تعال وادفع الباب." انتقل غو Ye فجأة إلى الجانب، "طالما يمكنك فتح هذا الباب الكبير، سيكون لديك المؤهلات للانضمام إلى تحالف الزومبي."

وضع فانغ يوان ذراعيه بهدوء على الباب ودفعه بهدوء، وفتح الباب بشظية.

على الفور، اتبعت أكثر من عشرين نظرة حادة أو قاتمة أو مملة الشق وانطلقت نحو فانغ يوان.

قام فانغ يوان بتغيير تعبيره قليلاً عن عمد، ثم أخذ نفسًا عميقًا ودفع الباب بقوة لفتحه بالكامل.

ضحك غو يي بحرارة بينما كان يربت على كتف فانغ يوان: "أن تكون قادرًا على فتح هذا الباب الكبير يعني أنك شخص من السهول الشمالية. تعال، توقيتك رائع حقًا، اجتماع تحالف الزومبي الخاص بنا يُعقد اليوم!"
