# الفصل 866: مكيدة ضد رجال الريش، وعجز يو فاي

كان لدى Featherman خالد غو تشنغ لينغ تعبير قبيح: "سيدي، هل تعتقد أننا سمكة على كتلة التقطيع؟ لماذا يجب أن تجبرنا على هذا النحو. لا بد أنه كان من الصعب عليك تطوير هذه الأرض المباركة، إذا دمرنا كل هذه الموارد في المعركة، ألن يكون ذلك مضيعة؟ "

"هل تهددنا؟" تألقت عيون فانغ يوان الحمراء بضوء لا يرحم.

"بالطبع هذا ليس تهديدا، ولكن ما نقوله هو الحقيقة، أليس كذلك؟" وقال قو الخالد تشو تشونغ.

ضحك فانغ يوان داخليا.

إذا تم إخفاء خالدو الغو بهذه الطريقة الأخرى، فقد يكون هناك نقراتين وخائفين، وقد نجح اللاعبون خالدو الغو من الريش، لكن تصويرهما بـ تاي باي يون شنغ من بين جميع الأشخاص.

كان الغو الخالد لـ تاي باي يون شنغ، والمناظر الطبيعي كما كان من قبل، هو الحل نهائيًا ضدهم.

لم يكن رجلا الريش خالدو الغو على علم بوجود المناظر الطبيعية كما كان من قبل Immortal غو، لذلك قالا مثل هذه الكلمات.

وفقًا لنوايا فانغ يوان، يجب عليهم قتل هذين الرجلين الريش خالدو الغو. لكن هذه كانت محنة تاي باي يون شنغ، ولم يتمكن فانغ يوان وحده من اتخاذ القرار. وكان تاي باي يون شنغ رجلاً عجوزًا طيبًا، وكانت طبيعته لطيفة ورحيمة جدًا.

وهكذا، لم يتحدث فانغ يوان، ونظر إلى تاي باي يون شنغ.

يبدو الرجلان خالدو أيضًا إلى تاي باي يون شنغ، في انتظار رد الفعل الإنساني.

كان رجال الريش البشريون يحدقون في السماء بنظرات الرهبة، نحو الشخصيات الأربعة في السماء.

في وقت سابق، سمع هؤلاء الريش البشريون المحادثة بين فانغ يوان ورجل الريش خالدو الغو بوضوح.

كان قرار تاي باي يون شنغ سيؤثر على مصير عشرات الآلاف من رجال الريش.

كان بعض رجال الريش يصلون داخليًا بالفعل، وكان بعضهم يصرون على أسنانهم، وكان بعضهم يتجهم من الألم.

يو فاي، الذي أصبح للتو ملك الريش، أحكم قبضتيه، وحدق في السماء بثبات. لقد كان في الأصل من عامة الناس، ولم يكن مثل الأمير دان يو الذي كان يعرف الكثير من الأسرار، وكانت هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها خالد غو، لقد شعر بالصدمة وفي نفس الوقت، شعور عميق بالعجز.

كان تاي باي يون شنغ عميقًا في الاعتبار منذ ظهور الريش.

كانت كارثة رجل الريش شيئًا لم يتوقعه تاي باي يون شنغ.

كانت هذه كائنات حية ذكية يمكنها التحدث. إذا ترك تاي باي يون شنغ هؤلاء الريش يذهبون، فستنتهي هذه الكارثة الأرضية. إذا لم يفعل ذلك، فسوف يقاتلون داخل فتحته الخالدة، وقد يكون قادرًا على تجنيد هؤلاء الريش، ولكن كان هناك خطر كبير بفقدان الموارد إذا قاتلوا، ولم يتمكن من الموازنة بين الإيجابيات والسلبيات بسهولة.

ولكن بغض النظر عن ما اختاره، كان قرارا كبيرا.

تمامًا كما توقع فانغ يوان، كان تاي باي يون شنغ مترددًا تمامًا، على الرغم من أن هذه كانت لحظة حرجة، إلا أنه لم يستطع اتخاذ القرار.

عند رؤية نظرة فانغ يوان، أدار رأسه أيضًا، باحثًا عن رأي فانغ يوان بنظرته المستفسرة.

"بالطبع سنقاتل!" أرسل فانغ يوان على الفور، وأجاب بحزم.

"لديك منظر طبيعي لـ Immortal غو كما كان من قبل، لا داعي للخوف من تعرض فتحتك الخالدة للضرر. الخسائر الوحيدة هي شاي الكرة العائمة وسحب السماء الرئيسية والموارد الأخرى، ولا يمكن استعادة هذه الأشياء باستخدام المناظر الطبيعية كما كان من قبل Immortal غو."

"ولكن في هذه المحنة، لم تقم بنقل هذه الموارد إلى الخارج، وكنت على استعداد لتحمل الخسائر على أي حال."

"مصدر دخلك الرئيسي هو المناظر الطبيعية كما كان من قبل Immortal غو، هذه الموارد تحقق ربحًا قليلًا، حتى إذا فقدتها، يمكنك البدء من جديد."

"يبلغ عدد رجال الريش هؤلاء عشرات الآلاف، ويمكن تحويلهم إلى عبيد. يولد رجال الريش مع علامات داو للمسار السحابي، وهم ماهرون في الطيران، وجميع نخب رجال الريش هم سادة الطيران! ولكن لا يمكن السماح لهذين الرجلين الريش خالدو الغو بالعيش.

حتى لو لم يزرعوا مسار السحابة في المقام الأول، فإن قتلهم سيمنحك عددًا لا بأس به من علامات داو مسار السحابة، ويمكن إضافتها إلى أرضك المباركة. أليس هذا ما تريد؟"

كانت هذه فرصة نادرة للغاية!

أصيب اثنان من رجال الريش خالدو الغو، ولم يكن لديهم أي وسيلة للهروب من هذا المكان.

طالما لم يفتح تاي باي يون شنغ الأبواب، كان هؤلاء الريش طيورًا محاصرة في قفص.

بمجرد أن يقتل اثنين من رجال الريش خالدو الغو، ستقع فتحاتهم الخالدة في أرض تاي باي المباركة. وكانت هذه حالة نادرة للغاية.

عندما يموت خالد غو ويترك خلفه الفتحة الخالدة، ستصبح الفتحة الخالدة أرضًا مباركة معزولة وتمتص السماء والأرض qi من العالم.

تمامًا كما حدث سابقًا، بعد أن أخذ فانغ يوان جثة اللورد وان شيانغ، ذهب عمدًا إلى جزء عميق من الأرض Abyss لوضعها بالأسفل. وكانت النتيجة، بعد وضعها، استحوذت الأرض المباركة على كمية كبيرة من تشي الأرض، ولكن القليل جدًا من تشي السماء، بسبب سحب تشي الأرض، أدى ذلك إلى هزة شديدة في هاوية الأرض.

إذا مات رجل الريش خالدو الغو، فسوف تقع فتحاتهم الخالدة في أرض تاي باي المباركة، وسوف يأخذون تشي في السماء والأرض.

لكن أرض تاي باي المباركة كانت مختلفة عن المناطق الخمس، وكان هذا المكان تحت سيطرة تاي باي يون شنغ بالكامل، ولا يمكن استخراج السماء والأرض دون إذنه.

إذا لم تتمكن الفتحة الخالدة من التحول إلى أرض مباركة منفصلة، ​​فماذا سيحدث؟

كانت هناك سجلات لهذا، في مثل هذه الحالات، سيتم تدمير الفتحة الخالدة، وسيتم تدمير جميع الموارد الموجودة داخل الفتحة الخالدة معها.

لكن جميع علامات الداو داخل الفتحة الخالدة ستُترك خلفها، وتندمج في العالم الخارجي.

وكان هذا العالم الخارجي أرض تاي باي المباركة.

كما ذكرنا من قبل، كانت علامات الداو ثمينة للغاية، لأن الحصول عليها كان يتطلب تكلفة باهظة.

حتى لو تم لمس الارض المباركة جميعاً، إذا تمكنت تاي باي يون شنغ من الحصول على علامات جميع الداو الخاصة برجلي الريش خالدو الغو، واتخاذ هذا مؤكد إختياراً وموافقاً له بغض النظر عن الأمر!

أرسل فانغ يوان سرًا، مضيفًا جملة أخرى: "العجوز باي، هل يتصرف لطفك مرة أخرى، هل تريد تفويت مثل هذه الفرصة العظيمة؟"

أصبح تعبير تاي باي يون شنغ أكثر حزما، وقرر، ونقل: "لا تقلق! رجال الريش هم بشر مختلفون، وهم ليسوا بشر مثلنا. وبما أن هذا هو الحال، ونحن على طرفي نقيض، دعونا نقاتل ونقتلهم! أما بالنسبة لأسرى رجال الريش هؤلاء، فسوف أعاملهم بلطف."

بعد أن اتخذ قراره، كان على وشك الهجوم، لكن فانغ يوان أخبره سرًا بالتوقف: "انتظر، هذه فرصة عظيمة، كيف يمكننا القتال بهذه الطريقة؟ دعنا نتحقق منهم أولاً."

عرف تاي باي يون شنغ بمكر فانغ يوان، فأجاب: "ثم سأضطر إلى إزعاجك."

المحادثة بين هذين استمرت للحظة واحدة فقط في العالم الحقيقي.

نظر فانغ يوان إلى رجل الريش خالدو الغو، وبدأ خداعه: "ليس الأمر أننا لا نستطيع السماح لك بالرحيل، ولكن عليك أن تترك وراءك هؤلاء الريش البشريين، وسوف يصبحون عبيدًا لنا!"

تحدث الجانبان بصراحة دون إخفاء أي شيء، وجذبت كلمات فانغ يوان على الفور ضجة شديدة من عشرات الآلاف من رجال الريش.

"ماذا؟ يريدنا أن نصبح عبيدًا لهم؟"

"إن فقدان الحرية هو بمثابة فقدان أجنحتنا!"

"لا، حتى لو مت، لن أصبح عبدا للبشر!"

"لا تقلق، لدينا أسلافنا من فئة خالد غو، ولن يتخلوا عنا."

"هذا مستحيل!" كان لدى اثنين من رجال الريش خالدو الغو تعبير حازم، وأنكروه على الفور.

لم يكن فانغ يوان متفاجئًا.

كانت مجموعات البشر المتنوعين أكثر اتحادًا من البشر. يقع Dong فانغ Chang فان ضد الرجال قبيلته من أجل مصلحته الخاصة، وهذا غير مزدهر مع البشر المتنوعين.

الإنسان هو روح جميع الكائنات الحية، فهو يتمتع بأعلى درجات الذكاء، فضلاً عن الأفكار المعقدة. ومع ذلك، فإن البشر المتنوعين لديهم ذكاء أقل وعقول أنقى، ولم يكونوا أشرارًا وماكرين مثل البشر.

وبطبيعة الحال، كان لهذا علاقة كبيرة بوضع الأجناس المختلفة الآن.

في الوقت الحالي، حكم البشر المناطق الخمس، وكانوا الأقوى. كان من الصعب على البشر المتنوعين البقاء على قيد الحياة، فقد تم نبذهم وقمعهم من قبل البشر، وكان هناك عدد قليل من المجموعات البشرية المتنوعة التي كانت لديها موارد ثمينة.

بغض النظر عن المنطقة التي كانت فيها، تم بيع العبيد البشريين المتنوعين في السوق.

من بين الأجناس، كان للبشر الهيمنة المطلقة، في حين كان البشر المتنوعون بالتأكيد الجانب الأضعف.

وباعتبارهم الجانب الأضعف، إذا أرادوا البقاء على قيد الحياة، فإنهم بحاجة إلى البقاء متحدين ومساعدة بعضهم البعض، وكانت هذه هي الطريقة الوحيدة لتحمل الضغوط الخارجية.

وهكذا، لم يكن اثنان من خالدو الغو على استعداد للتخلي عن الريش البشري، وكان لديهم موقف حازم، وكان هذا ضمن توقعات فانغ يوان، ويمكنه أن يقول أنهم مصممون للغاية!

أرسل فانغ يوان بسرعة إرسالًا، وأظهر تاي باي يون شنغ تعبيرًا عن الشعور بالغضب والإهانة، وكرر الكلمات التي نقلها فانغ يوان إليه: "همف! أنتم يا رجال الريش اقتحمتم أرضي المباركة دون سبب، هذا غزو! لم تغزو أرضي المباركة فحسب، بل هاجمتنا وهددتنا، والآن تريد المغادرة؟ كيف لا يمكنك دفع ثمن هذا؟

بالطبع، يمكنك القتال في طريقك للخروج مع هؤلاء الريش. إذا كنت قويًا بما فيه الكفاية، فسوف أتعامل مع هذا على أنه حظي السيئ! ولكن إذا لم يكن الأمر كذلك، فسوف أتأكد من الاعتناء بكم جميعًا جيدًا!"

كيف يمكن أن يتمتع اثنان من رجال الريش خالدو الغو بهذه القوة المتبقية؟

إذا فعلوا ذلك، فلماذا يكلفون أنفسهم عناء استخدام الكلمات للتحدث مع فانغ يوان؟

على الرغم من أنه لا يزال بإمكانهم استخدام الرغبة السماوية للقاتل الخالد.

ولكن بدون حماية Immortal غو House، مدينة الريش المقدسة، لم تكن الرغبة السماوية تحتاج إلى قدر كبير من الجوهر الخالد فحسب، بل احتاجت أيضًا إلى الكثير من الوقت لتنشيطها.

وفي ظل مثل هذا الوضع، كان من المستحيل في الأساس تكرار عملهم في الهروب في وقت سابق.

نظرًا لأن فانغ يوان لم يكن راغبًا في التراجع، لم يكن لدى خالد غو تشو Zhong أي خيار سوى التأكيد على أهمية الفتحة الخالدة مرة أخرى. إذا قاتلوا حقا، فإن كلا الجانبين سوف يخسر.

"إذا تجنبنا القتال المباشر وركزنا على إلحاق الضرر بأرضكم المباركة، ففي مرحلة ما، ستواجه الأرض المباركة الدمار وتجذب رياح الاستيعاب، وستكون هذه نهاية سيئة لنا جميعًا". "وقال تشو تشونغ بلهجة التهديد.

لم يعرفوا بوجود المناظر الطبيعية كما كان من قبل.

مع المناظر الطبيعية كما كانت من قبل، أينما تعرضت الأرض المباركة للضرر، يمكن إصلاحها. لن يصل الأمر أبدًا إلى نقطة يتم فيها استدعاء رياح الاستيعاب.

بتوجيه من فانغ يوان، طار تاي باي يون شنغ في حالة من الغضب: "هل تجرؤ على تهديدي؟ المعركة ستكون! ما الذي أخاف منه؟ هل تعتقد أنني جبان؟ يمكنني القضاء عليك في أي وقت!" لقد أظهر سلوك مهووس المعركة الذي لا يستطيع الحفاظ على أعصابه.

أظهر فانغ يوان تعبيرًا حذرًا، لكنه رفض التراجع، وأراد التفاوض أكثر.

أعطت أفعاله اثنين من رجال الريش خالدو الغو الأمل في أن يتمكنوا من المغادرة بسلام.

بعد أن تفاوض الجانبان لفترة طويلة، كان تشنغ لينغ أول من يلين، واقترح أنه يمكن تعويض جانب فانغ يوان بكمية ضخمة من الأحجار الجوهرية الخالدة.

من بين الاثنين، كان تشو Zhong عضوًا كعضو عدواني، بينما كان تشنغ لينغ عضوًا كعضو سلمي، وقد تعاونا مع عدد كبير من الأشخاص.

نظر فانغ يوان إلى تاي باي يون شنغ، حيث حصل تاي باي يون شنغ على التلميح ولف عينيه: كيف يمكن مقارنة هذه الكمية من الأحجار الجوهرية الخالدة بعشرات الآلاف من رجال الريش؟ قتال، قتال، يمكنهم الفوز في أي وقت!

كان لدى فانغ يوان وتاي باي يون شنغ تنسيق لم يكن أدنى من الاثنين الآخرين.

على الأرض، كان رجال الريش في حالة من الفوضى. لقد كانوا غاضبين ومع ذلك كانوا عاجزين ومعذبين، كان هذا عالمًا قاسيًا، وكان هذا بؤس الضعفاء.

صرخ يو فاي في السماء: "كفى! حتى لو متنا، لن نصبح عبيدًا متواضعين!"

كان الشعور بأنهم يعاملون وكأنهم ماشية بينما يتم استخدامهم كورقة مساومة في المفاوضات أمرًا فظيعًا.

"اخرس! لا تذهب وتستعدي كائنات مثل خالدو الغو. أنت ملك الريش الجديد، عليك أن تفكر في العشيرة أولاً. من خلال استهزاء خالدو الغو بهذه الطريقة، هل تحاول دفع عشيرتنا إلى الهاوية؟" وبخ دان يو.

"اللعنة، اللعنة!" صر يو فاي على أسنانه، وكانت قبضتيه مشدودة عندما ظهرت عروقه، واستمع إلى كلمات دان يو وسقط في صمت.

بالنسبة إلى يو فاي، حدث التغيير في الظروف بسرعة كبيرة جدًا، وبشكل مفاجئ جدًا.

من كان يطمح لأن يصبح ملك الريش قد حقق هدفه. لكن هذا المنصب العالي والعظيم الذي كان يحلم به، كان صغيراً وضعيفاً للغاية في هذه اللحظة.

كان خالدو الغو حقًا أقوياء جدًا مقارنة بالبشر.

بغض النظر عن مدى سخونة دمه، وبغض النظر عن مدى المخاطرة بحياته، لا يمكن كسر تلك الفجوة في قوة المعركة.
