# الفصل 850: فصل جسد شيطان الدم، كسر الجرس للذراع

"القاتل الخالد يحرك فصل جسد شيطان الدم ..." نظر فانغ يوان إلى الذراع المقطوعة في شبح الجرس الذهبي وهو يتمتم.

وفقا لـ <<سيرة سونغ تسي Xing>>، بعد أن خان Myriad تنين Dock وهزمدين المطار، أخفى صدمه وزرع بكل جهده، ما دام بسرعة.

كان يتمتع ببصيرة عظيمة، وكان يفهم وضعه، ولذلك ابتكر هذه الخطوة القاتلة.

خلال اتفاقية مسار صقل القارة المركزية الحالية، نصبت الطوائف العشر الكبرى كمينًا وحاولت قتل سونغ زي شينغ، لكنه هرب في النهاية.

وكانت هذه أيضًا المرة الأولى التي يتم فيها عرض فصل جسد شيطان الدم، مما صدم القارة الوسطى بأكملها. يُعزى السبب وراء تمكن سونغ تسي Xing من الهروب إلى هذا.

هذه الحركة القاتلة الخالدة يمكن أن تخلق نسخة في فترة قصيرة من الزمن. كان للاستنساخ سرعة كبيرة يمكن أن تنافس وميض قوس قزح الدموي. علاوة على ذلك، كان الأمر واقعيًا ومخادعًا للغاية. حتى التحركات القاتلة الخالدة الاستقصائية لم تتمكن من رؤية عيب فيها.

ومع ذلك، كان لهذه الطريقة ثمن باهظ.

لقد احتاج إلى جزء من جسم الشخص لإنشاء الاستنساخ. كان عليهم أيضًا أن ينفقوا قدرًا هائلاً من الجوهر الخالد كمصدر للطاقة للحفاظ على وجود المستنسخ. كلما زاد استهلاك الجوهر الخالد، كلما طال أمد وجوده.

كان هناك العديد من الطرق التي يمكن لـ خالدو الغو إعادة نمو أطرافهم، لكن تكلفة فصل جسد شيطان الدم لم تكن فقط فقدان الطرف بشكل سطحي. في الحقيقة، لقد استهلكت علامات داو مسار الدم في الجسم.

على وجه التحديد بسبب علامات داو مسار الدم هذه، يمكن لفصل جسم شيطان الدم أن يحقق مثل هذا التأثير العجيب.

إذا لم يدفع ثمنًا في علامات داو مسار الدم، فلن يتمكن الجسم المستنسخ من انفصال جسد شيطان الدم من الظهور على أنه الشخص الحقيقي.

عندما يتأذى أسياد الغو الخالدون العاديون، على سبيل المثال، إذا فقد فانغ يوان نصف جسده، فسيتم الاستيلاء على مسار القوة الذي يشير إليه داو من خلال فتحته الخالدة. عندما يتعافى جسده، ستعود علامات داو مسار القوة إلى جسده.

عندما يموت خالد غو، فإن جميع علامات الداو الموجودة عليها ستذهب إلى الفتحة الخالدة، على سبيل المثال، أرض هو خالد المباركة.

إذا نجح سونغ تسي Xing في استخدام فصل جسم شيطان الدم بنجاح، حتى لو أعاد نمو طرفه لاحقًا، فستكون الذراع الجديدة فارغة، وسيتم استخدام جميع علامات داو مسار الدم الموجودة عليها.

لا يمكن إنكار أن فقدان علامات الداو كان بمثابة تكلفة لا تصدق لـ خالدو الغو.

نظرًا لصعوبة الحصول على علامات الداو، غالبًا ما لا يمكن تجميعها إلا بعد المرور بالمحن السماوية والكوارث الأرضية. كل محنة سماوية أو كارثة أرضية تتطلب من خالد غو المخاطرة بحياتهم، بمجرد تلف الفتحة الخالدة، سيتم تدمير جميع الموارد التي يمتلكونها.

وبالتالي، كانت تكلفة الحصول على علامات الداو مرتفعة جدًا بالنسبة لـ خالدو الغو.

أظهر هذا أيضًا قيمة قوة أكل Immortal غو.

لكن فانغ يوان كان على يقين من أن سونغ تسي Xing لم يكن لديه غو خالد مثل Eat Strength. يجب استعادة مسار الدم الذي يشير إلى داو من الكوارث والمحن.

يمكن أن تؤدي علامات الداو على خالد غو إلى تضخيم قوة Immortal غو والحركات القاتلة الخالدة. كان هذا التضخيم مرعبًا للغاية، يمكن أن يكون للمرتبة الثامنة تضخيم بمضاعف المئات أو حتى الآلاف، وهذا هو السبب أيضًا في أن خالدو الغو من المرتبة السابعة نادرًا ما يتمكنون من التغلب على خالدو الغو من المرتبة الثامنة.

وذكرت <<سيرة سونغ تسي Xing>> أن سونغ تسي Xing هرب ونجا. في النهاية، لم يتبق منه سوى جزء من رأس التشغيل، وصدر وتم تحريره من جسده لاستخدام فصل جسد شيطان الدم.

بعد هذه المعركة، فقدت الطوائف العشرة القديمة العظيمة في القارة الوسطى ماء الوجه، ولم يقتصر الأمر على عدم وصولهم إلى هدفهم، بل تلاعب بهم سونغ زي شينغ وتكبدوا خسائر.

عانى سونغ زي شينغ أيضًا من خسائر فادحة، فقد فقد وحشًا مقفرًا قديمًا مضرب تنين الدم العنيف، وتم تدمير معظم علامات مسار الدم داو على جسده. وبعد هذه المعركة لم يظهر علناً لمدة مائتي عام. لفترة من الوقت لم تكن هناك معلومات عنه، واشتبه الناس في وفاته.

ولكن عندما ظهر مرة أخرى في العالم، لم تسترد قوته القتالية بالكامل فحسب، بل قام أيضًا برعاية ثلاثة خفافيش تنين دموية عنيفة!

كان لدى فانغ يوان فهم واضح للكمين الذي نصب لـ سونغ تسي Xing.

نظر إلى الذراع المقطوعة بنظرة ساخنة.

لتأخذ هذه الذراع بالكامل من سونغ زي شينغ، وهي جزء من جسده. إذا حصل على فانغ يوان، فيمكنه استخدام التقنيات التي تتيح له الوصول إلى رأس سونغ تسي Xing.

وكان سونغ رأس زي شينغ هو الوحيد للاعتراف به كمالك للأرض المباركة في Star Form!

كانت الارض موجودة بشكل مباشر، وطالما تمكن فانغ يوان من تحرير رأس الأرض سونغ زي شينغ لها، وفعاليات مالكة ستار فورم. لن أون روح الأرض شكل النجمة إذا كان سونغ تسي شينغ على قيد الحياة.

لقد كان مجرد هاجس يتكون من الاندماج مع القوة السماوية للأرض المباركة.

يمكن أن يصبح فانغ يوان مالكها بهذه الطريقة. حتى لو ظهر سونغ تسي Xing يومًا ما على قيد الحياة وبصحة جيدة أمام روح الأرض، فإن روح الأرض لن تخون فانغ يوان.

لأن فانغ يوان قد استوفى بالفعل متطلبات روح الأرض.

ولكن في هذا الوقت، كان من الصعب على فانغ يوان جمع هذه الذراع. لم يكن كسر الجرس أمرًا صعبًا، ولكن بمجرد كسر شبح الجرس الذهبي، ستنفجر الذراع وتتحول إلى ضباب من الدم.

احتاج فانغ يوان إلى استخدام طرق أخرى للتعامل مع الذراع المقطوعة، وإلا ستفشل خطته.

في الواقع، كان لدى فانغ يوان انطباعًا عميقًا عن هذه الذراع.

كان موقعه الحالي على أطراف سلسلة جبال True Yang، بالقرب من مدينة Yuan Yang.

تم احتواء عدد سونغ زي شينغ للجميعة من خلال حركة قاتلة خالدة، وكان خالد غو الذي استخدم هذه الحركة مشغولاً بمطاردة سونغ زي شينغ وترك هذه الذراع وتعرفة وراءه. مع مرور الوقت، سيختفي هذا الجرس الذهبي بعد ليلة واحدة، وسوف تفجر الذراع الوحيدة في غياب الدم.

بحلول ذلك الوقت، سيغطي ضباب الدم ما يصل إلى بضع مئات من الليترات من المساحة، مما يسبب مشاكل كبيرة للكائنات الحية المحيطة ويخلق كوارث.

بعد مئات السنين، سترسل مدينة يوان يانغ مهام لتجنيد العباقرة واستكشاف ضباب الدم، وقتل وحوش الدم التي نمت في الداخل، ومنع وحوش الدم من التشكيل في مد وحشي ومهاجمة مدينة يوان يانغ.

في حياته السابقة، عاش فانغ يوان في مدينة يوان يانغ لفترة من الزمن بعد وصوله إلى القارة الوسطى، ومن أجل البقاء على قيد الحياة، قبل مهمات قتل وحوش الدم.

من هذا المنظور، كان فانغ يوان يقوم بعمل جيد من خلال أخذ ذراع سونغ تسي Xing المقطوعة مسبقًا.

لاحظ فانغ يوان ذلك لفترة من الوقت قبل أن يستخدم بعناية بعض الحركات القاتلة المميتة للتحقيق فيه.

لم يتحرك شبح الجرس الذهبي، لقد كانت بالفعل حركة قاتلة خالدة.

أحاط فانغ يوان بشبح الجرس الذهبي واستمر في الدوران حوله، ومراقبته من جميع الزوايا، وحاول إيجاد الطريقة المناسبة.

لم يكن الجرس الذهبي ثابتًا، كان يدور ببطء، وكانت الذراع المقطوعة تطفو في الداخل، ويمكن رؤية ضوء بلون الدم يومض في الداخل.

لقد دار فانغ يوان حول الأمر أكثر من اثنتي عشرة مرة، قبل أن يكون لديه خطة.

كان على وشك الضرب عندما ارتعشت أذنيه، وسمع بعض الأصوات.

"انفجار... هل سمعتموه يا رفاق؟"

"... نعم... رأيت ضوءًا غامضًا..."

"الكنز ... ربما هو ..."

يمكن سماع أصوات عشوائية على فترات، وكانت تقترب منه.

أدرك فانغ يوان على الفور أن الضجة المحيطة بـ أسياد الغو قد انجذبت.

كان هذا الموقع على محيط سلسلة جبال True Yang، ولم تكن الوحوش المقفرة تأتي إلى هنا، لأن هذا بالقرب من مدينة Yuan Yang، كان العديد من أسياد الغو المفضلين هنا.

تسببت الحركة القاتلة الخالدة من خالد غو في وقت سابق في تحليق الضوء الذهبي في السماء، وقد حظيت بالكثير من الاهتمام وجاء أسياد الغو إلى هنا للتحقيق في الأمر.

"حفنة من الحشرات." سخر فانغ يوان، وميض ضوء قاس في عينيه.

بناء على إرادته، طارت أشباح مسار القوة من فتحته الخالدة.

وسرعان ما كان هناك الآلاف من أشباح مسار القوة المحيطة بفانغ يوان.

في كل مرة يخرج فيها فانغ يوان، يقوم بتخزين عدد كبير من شبح مسار القوة في فتحته الخالدة. وذلك لأن استخدام عدد لا يحصى من الذات لإنشاء الجيش الوهمي لمسار القوة يتطلب بعض الوقت.

"قتل." أمر فانغ يوان، عندما هاجمت الآلاف من أشباح مسار القوة، واندفعت للأسفل وتمتزج في الليل المظلم.

"ما هي تلك الأشياء؟"

"آه!"

"تجمع في تشكيل، تجمع بسرعة في تشكيل!"

"تشغيل..."

سُمعت صرخات، وصراخ، وصيحات غاضبة، وتلا ذلك معركة حياة أو موت، وفي غضون أنفاس قليلة، تم هزيمة أسياد الغو.

هاجم جيش فانغ يوان الوهمي بلا رحمة، ومات عدد لا يحصى من أسياد الغو، وانتشرت الرائحة الدموية إلى موقع فانغ يوان بسرعة كبيرة.

كانت ذراعي فانغ يوان خلف ظهره، ونظر إلى شبح الجرس الذهبي، وكان تعبيره هادئًا تحت قناعه.

على الرغم من أنه كان لديه طريقة بالفعل، إلا أنه لم يضرب بعد.

التسرع يجعل النفايات.

على الرغم من أن أشباح مسار القوة كانت قوية، إلا أنهم لم يتمكنوا من استخدام أساليب التحقيق، ولم يتمكنوا أيضًا من تعزيز سرعتهم. قد لا يستسلم بعض أسياد الغو، ويحاولون إخفاء أنفسهم والتسلل.

لكن هؤلاء الناس سيموتون جميعًا بدون جثة سليمة.

نظرًا لأن فانغ يوان كان هنا، فقد استخدم العشرات من الحركات القاتلة الاستقصائية دون توقف، ووضع طبقات وطبقات من الترتيبات هنا.

لا توجد حركات يمكن أن تتهرب من بحثه.

كان للجوهر البدائي غير المحدود ميزة، وهي الاستخدام العرضي لحركات القاتل المميت، ويمكن للمرء استخدام حركات القاتل المميت إلى ما لا نهاية تقريبًا.

وبسبب تراكمات حياة فانغ يوان السابقة، كان يعرف حركات قاتلة مميتة أفضل تجاوزت هذا العصر.

انتظر فانغ يوان لبعض الوقت، كما هو متوقع، تسلل ثلاثة أو أربعة من أسياد الغو.

تلاعب فانغ يوان بأشباح مسار القوة ووفقًا لتلاعبه، اتهم بقتل أسياد الغو هؤلاء الذين كانوا يغازلون الموت.

"مستحيل، كيف وجدوني؟"

"احتفظ، من فضلك انقذني!"

"أهههه!"

لم يكن لدى أسياد الغو مكان للاختباء، فقد قُتلوا جميعًا.

وبعد فترة، أصبح المحيط هادئًا، وأصبحت رائحة الدماء أكثر كثافة حيث لم يعد من الممكن سماع أصوات الطيور بالقرب من الأشجار، وأصبح المكان صامتًا وميتًا تمامًا.

بدأ فانغ يوان في التحرك.

عدد لا يحصى من أسلوب الذات الأول - يد عملاقة!

ظهرت يد عملاقة في مسار القوة من العدم، وأمسكت بالجرس الذهبي.

كان شبح الجرس الذهبي المقيد هو ما كان موجودًا في الداخل، ولم يكن لديه سوى القليل من الدفاع من الخارج.

بعد إضافة سحب الجبل وسحب المياه، نمت قوة اليد العملاقة لمسار قوة فانغ يوان بسرعة. كان الأمر يتطلب فقط الإمساك بقوة وسوف ينكسر الجرس.

لكن الأمر كان كيف يمكنه منع الذراع المقطوعة من الانفجار إلى ضباب من الدم بعد كسر الجرس!

لحسن الحظ، لم يكن فانغ يوان أستاذًا كبيرًا في مسار القوة فحسب، بل كان أيضًا أستاذًا كبيرًا في مسار الدم. مثل سونغ زي شينغ، كان يعرف العديد من طرق مسار الدم!

لقد خطط لهذا على مدى فترة طويلة، وقام باستعدادات كافية.

وعلى الفور، بدأ ترتيباته وركز. تم استخدام أكثر من مائة حركة قاتلة في مسار الدم بالتسلسل والتنسيق مع بعضها البعض. تم استخدام عدد أكبر من تشكيلات الغو في الخارج، وكانت هناك طبقات فوق طبقات منها.

وبعد الانتهاء من الترتيبات، قام بالملاحظة مرة أخرى للتأكد من عدم وجود أي عيوب في تجهيزاته.

وجد أن هناك خطأين وقام بتغييرهما، ثم قام بالفحص الثالث والرابع والخامس.

كانت هذه مسألة مهمة، وكان لدى فانغ يوان الكثير من الصبر.

في النهاية، عندما ضرب، كان كل شيء تحت سيطرته.

انكسر شبح الجرس الذهبي، وكانت الذراع على وشك الانفجار، لكنها كانت مقيدة ووُضعت عليها طبقات من الأختام.

كان سونغ تسي Xing ضعيفًا للغاية بالفعل عندما استخدم هذه الذراع لتنشيط فصل جسم شيطان الدم، واستخدم أقل من عشر خرزات من الجوهر الخالد عليها.

كان هذا أيضًا هو السبب وراء حصول فانغ يوان على هذه الذراع المقطوعة.
