# الفصل 763: ثلاثة أطراف تفوز بشكل متبادل

"كشف لغز الغو الخالد... كشف الغو الخالد..." تمتم فانغ يوان، وكان إصبعه ينقر على مقبض مقعده بينما كان يصدر أصواتًا ناعمة.

ويمكن تقديم العطاءات في جميع أنحاء قاعة المزاد. في نهاية المزاد، حقيبة كنز ضخمة مثل وصفة Red Fiend Divine Boat، تتضمن هذه مفاجأة غير متوقعة.

لم يكن المزارعون المنفردون العاديون بحاجة إلى التفكير في الأمر، فقط أسياد الغو الخالدون من المرتبة السابعة في القوى الخارقة أو الخبراء الكبار من المرتبة الثامنة يمكن أن يكون لديهم أي فرصة للتنافس عليها.

وخاصة القوى العظمى، كان جاذبية Immortal غو House رائعًا للغاية بالنسبة للقوى الخارقة.

ارتفع السعر بسرعة سخيفة، وتسلق بسرعة. على الرغم من أن هذه كانت صفقة مفتوحة، إلا أن الجميع كانوا يقاتلون من أجل الخير، وعادوا دون وعي إلى تنسيق المزاد الذي تم استخدامه سابقًا.

ضحك تشين باي شنغ بمرارة.

تم وضع اللوائح من قبله، ولكن عندما رأى هؤلاء الخبراء يصرخون من رئتيهم، اختار أن يراقب على الهامش. عند هذه النقطة، فإن الحديث عن القواعد التنظيمية لن يؤدي إلا إلى الإساءة إلى كل هذه القوى.

"هل ترى، هذا هو عامل الجذب في وصفة Red Fiend Divine Boat، لقد كان تحالف الزومبي الخاص بك ممتازًا بخيل للغاية!" باستثناء البائع بغطرسة عندما رأى ذلك، وأرسل رسالة إلى زعيم تحالف الزومبي.

أظلم وجه قائد التنين يي تشا.

كان Yin ليو Gong يتنهد بلا حول ولا قوة، وينظر إلى هذا السعر، وكان بالفعل أعلى مما كان يخطط تحالف الزومبي لدفعه. ولم تكن هذه هي النهاية، إذ كان السعر لا يزال يرتفع.

كان Yin ليو Gong شخصًا عاقلًا، ويعرف أنه في هذه المرحلة، لا يمكن أن يحلم بفكرة Red Fiend Divine Boat to تحالف الزومبي. عندما يعود القائد، من كان يعلم أنها ستطلبه، وغير قادر على التعامل مع هذا الأمر.

بينما كان فانغ يوان يستمع إلى العروض، قام بتقييمها بهدوء في ذهنه.

"لدي صغار أربعة خالد غو متبقيين. أحدهم هو وو هاو، المعروف باسم Rushing Thunder Hand، وهو الأسرة الوحيدة التي أدركت سبعة. هناك ثلاثة سبعة، هم خالدو هوا هاي الثلاثة، وهم يزرعون مسار."

من الواضح أن فرصة النجاح كانت ضئيلة إذا أراد استخدام هؤلاء الأسرى الأربعة من خالد غو للتداول من أجل كشف لغز Immortal غو لللورد السماوي باي زو.

كان اللورد السماوي باي زو مسار استعباد غو خالد، مع مسار مختلف، تم تقليل جاذبية هؤلاء الأسرى الأربعة الخالدين بشكل كبير.

النقطة الأخرى هي أن Immortal غو كانت فريدة من نوعها، وكشف الغموض Immortal غو مفيد جداً، لولا وصفة القارب الإلهي Red Fiend، ولم يكن بإمكان اللورد السماوي باي Zu لي الكشف عن مثل هذا الغو الشهير.

"إذا اعتمدها مباشرة، فلن تنجح الأمر. إن مسار القوة الخالدة غو الذي حصل للتو ليس له أي فرصة للورد السماوي باي زو. إذا استخدمت بايكث التي تغري الخالد غو، اضطر إلى الاشتراك في السابعة بالمقعد السادس، ليتمكن من التبادل في الحظيرة. أما بالنسبة للقدرة المثالية الثابتة وConnect Luck، فلا غنى عنهما، ولا يمكنني استبدالهما."

لكن فانغ يوان لم يرغب في التخلي عن كشف الغموض Immortal غو.

إذا فاتته هذه الفرصة، إذا فاتته هذه الحالة، حتى لو كان لديه الموارد في المستقبل، فسيكون من الصعب المتاجرة بها.

لم يكن كشف سر Immortal غو ضروريًا لفانغ يوان. ولكن في ذكرياته، كان عليه أن يجد طريقة لاستخدام هذه الغو باعتبارها النواة، بالاشتراك مع ديدان الغو التكميلية النادرة الأخرى، يمكنه استحضار حركة قاتلة في مسار الأحلام!

مسار الحلم التحرك القاتل الخالد!

في هذا الوقت، انتشرت نبوءة المبجلين الثلاثة في جميع أنحاء المناطق الخمس، بسبب الحلم العظيم المبجل الخالد، كانت جميع القوى العظمى تقريبًا ومراكز القوى ذات المرتبة الثامنة تبحث في مسار الحلم.

على الرغم من أن نتائج أبحاثهم كانت ضحلة، إلا أن عوالم الأحلام بدأت بالفعل في الظهور.

كان هناك بالفعل مساران للأحلام Immortal غو كان يعرفهما في هذه الحياة.

كان أحدهما في يد فنغ جين هوانغ، والآخر كان في حوزة السيدة العقرب السامة. وبالحديث عن ذلك، كان الأخير أكثر إشكالية. كانت فنغ جين هوانغ لا تزال فتاة مميتة، لكن السيدة العقرب السامة كانت في أرضها المباركة، نائمة بينما تستكشف عالم الأحلام.

كان الجميع يعلم أن مسار الحلم هو اتجاه المستقبل. وهكذا، فقد اعتزوا بأي شيء يتعلق بهذا المسار إلى حد كبير، ولم يتم عرض العديد من الغو التي تحلم بمسار الأحلام البشري والتي قاموا بصقلها للعالم، لقد كانوا أعظم أسرار كل قوة.

أولئك الذين تمكنوا من أن يصبحوا خالدو الغو كانوا تنانين بين الرجال، وكان لديهم بصيرة جيدة وكانوا أفرادًا أذكياء للغاية.

حتى في مزاد بهذا الحجم، لم يتم بيع أي كنوز مرتبطة بمسار الأحلام.

عرف فانغ يوان عن وصفات الغو للعديد من الغو البشري في مسار الأحلام. لكن الغو البشري لم يكن مفيدًا في استكشاف عوالم الأحلام. ولولا ذلك لكانت القوى الكبرى قد بدأت بالفعل في استكشاف عوالم الأحلام بشكل جماعي.

كانت الأشياء المفيدة حقًا هي Immortal غو لمسار الأحلام.

لكن الشيء المذهل هو، سواء كان الاثنان اللذان ظهرا الآن، أو مسار الحلم Immortal غو الذي ظهر في المستقبل وفقًا لذكريات فانغ يوان، كانوا جميعًا في أيدي النساء.

وربما تم تفسير ذلك من خلال نبوءة الثلاثة الكرام، التي تفيد بوجود رجلين من الرجال وامرأة واحدة. بهذا، يمكن للمرء أن يستنتج أن المبجل العظيم الحلم الخالد سيكون أنثى مبجلة خالدة.

في غضون وقت قصير، لن يتمكن فانغ يوان من الحصول على الغو الخالد بمسار الأحلام. ولكن إذا كان لديه حركة قاتلة خالدة في مسار الحلم، فيمكن أن يكون ذلك بديلاً لتأثير الغو الخالد في مسار الحلم!

غو هي جوهر السماء والأرض، والإنسان هو روح جميع الكائنات الحية.

يمكن للمرء أن يقول – استخدام الغو يعتمد على المستخدم. لم يكن هناك أقوى دودة غو، فقط أقوى سيد غو. غالبًا ما يتمكن Genius أسياد الغو من مطابقة ديدان غو المختلفة معًا، مما يطلق العنان لتأثير أكبر من ذلك.

على سبيل المثال، لم يكن لدى فانغ يوان غو Immortal غو من مسار القوة سابقًا، لكنه استخدم خالد غو غو من مسار الروح، جنبًا إلى جنب مع غو الفاني الآخر، لتشكيل حركة القاتل الخالد التي لا تعد ولا تحصى، مما يخلق نقطة بداية للمسار الذي تشكل من تقارب الاستعباد والقوة.

كانت هذه الحركة القاتلة الخالدة لمسار الحلم هي نفس الحالة، وكان جوهر Immortal غو من مسار الحكمة، وUnravel Mystery، لكنها كانت حركة قاتلة لمسار الأحلام.

"إذا تمكنت من الحصول على هذه الغو، فسأكون قادرًا على جمع مواد الغو في عالم الأحلام وتحسين الغو البشري المتنوع. على الرغم من أنها ستستغرق بعض الوقت، ولكن بمجرد أن أنجح في تشكيل حركتي القاتلة، ستكون المكافآت أكثر ربحية بشكل كبير!

سأكون قادرًا على تعويض الندم خلال حياتي السابقة، بأن أصبح رائدًا في استكشاف عوالم الأحلام، وأن أكون متقدمًا على كل القوى في هذا العالم، وأن أكون متقدمًا على القوى العظمى!"

أصبح فم فانغ يوان جافًا عندما فكر في الأمر.

وقدر أن القيمة المحتملة القادمة من هذه الخطوة القاتلة لمسار الحلم لم تكن بأي حال من الأحوال أقل من حكمة غو. لقد كان فقط أقل مما جاء من أرض الزيز الربيع والخريف والأرض المباركة الخالدة، ولكنه أعلى من الجهد الشامل الذي بذله غو.

من بين الفرص التي لا تعد ولا تحصى في حياة فانغ يوان السابقة، كانت الفرصة الأكثر قيمة هي زيز ربيع الخريف. على الرغم من أنها كانت في المرتبة السادسة، وهي أقل بكثير من المرتبة التاسعة لحكمة غو، إلا أنها يمكن أن تسمح لفانغ يوان أن تولد من جديد وتبدأ من جديد. حتى لو كانت هناك فرصة للفشل، ألم ينجح في كل مرة حتى الآن؟ لو فشل في المرة الأولى، لكانت تلك أسوأ فرصة أتيحت له على الإطلاق.

لكنها نجحت، وكانت تستحق أن تكون أعظم ثروته.

التالي كان هو الأرض المباركة الخالدة. لقد سمح لفانغ يوان بالحصول على أساس خالد غو على الرغم من كونه بشريًا، ويقف على كتف خالد غو السابق. بعد أن أصبح زومبيًا خالدًا، عوض ذلك عن ضعفه في جانبه. وبسبب هذه الأرض المباركة كان لفانغ يوان أساسًا وافرًا.

لم تكن زراعة خالدو الغو تتعلق فقط بالقتال والقتل، بل كانت الإدارة الاقتصادية أكبر قاعدة أساسية.

ثالثًا كانت حكمة غو، باستخدام ضوء الحكمة، اكتسب فانغ يوان إلهامًا غير محدود، وسرعان ما أخرجه من ركوده. ولكن ذلك بني على الأرض المباركة وأساسه الخاص. في المستقبل، إذا سيطر عليها حقًا، فقد يجلب ذلك مفاجأة سارة لفانغ يوان. ولكن في الوقت الحالي، كان المركز الثالث.

الرابع كان جهد غو الشامل، على الرغم من أن غو البشري كان في المرتبة الرابعة فقط، فقد حصل عليه في لحظة حاسمة للغاية. كانت هذه أول نقطة انطلاق منذ ولادة فانغ يوان من جديد. بدون جهد غو الشامل، لم يكن لدى فانغ يوان مثل هذه القوة القتالية المذهلة. وبدون قوته القتالية، لم يكن ليتمكن من المشاركة في ميراث الملوك الثلاثة.

أما بالنسبة للحركة القاتلة لمسار الحلم، إذا حصل عليها، فسيكون فانغ يوان قادرًا على استخدامها جيدًا وستكون القيمة مساوية للاستخدام الحالي لحكمة غو.

بعد هذه الفترة الزمنية، ستنخفض قيمة التحركات القاتلة لمسار الأحلام بشكل كبير. عندما تخضع عوالم الأحلام لتجليات خارجية كاملة، ويكون مسار الحلم مزدهرًا في كل مكان، فإن قيمة هذه الحركة القاتلة سوف تنخفض إلى درجة لا يمكن تصديقها.

وقيمة الفرص تعتمد على التوقيت.

كان زيز ربيع الخريف ذا قيمة كبيرة، ولكن إذا أصبح فانغ يوان شيطانًا موقرًا وكان لا يقهر في العالم، فلماذا يحتاج إليه؟

كان هذا هو الحال أيضًا بالنسبة لأرض هو خالد المباركة، إذا حصل عليها فانغ يوان بعد أن أصبح خالد غو وكان لديه أرضه المباركة الصحية، فإن القيمة التي حصل عليها منها ستكون أقل بكثير.

تم تطبيق نفس المنطق على غو الحكمة، وغو الجهد الشامل، وهذه الحركة القاتلة لمسار الأحلام.

"لكنني بالتأكيد بحاجة إلى Immortal غو الأساسي، Unravel Mystery، لاستخدام هذه الحركة القاتلة لمسار الأحلام، وإلا فكل هذا كلام فارغ." نظر فانغ يوان إلى المزاد مرة أخرى.

في هذه اللحظة، لم يتبق سوى عدد قليل من المنافسين.

كان فنغ جيو غي و Old Ancestor Xue Hu خارج المنافسة. لقد أنفق هذان الشخصان مبلغًا كبيرًا لشراء ما وتشاو، واهتزت أسسهما ولم يعودا قادرين على المنافسة.

وقد تراجع ياو هوانغ للأسف أيضًا. لقد اشترى بعض مسار التحسين Immortal غو، بالإضافة إلى العديد من أسرى خالد غو. مع الاستهلاك الضخم للموارد في مسار الصقل، أجبرته جميع أنواع القيود على التراجع.

لقد توقف Five Elements Grandmaster منذ فترة طويلة، وقد مات العديد من الخالدين وذهبوا من المسارات الرئيسية، كما تدربوا وحيدًا أيضًا.

آخر من تبقى هم اللورد السماوي باي زو، غو خالد من المرتبة الثامنة في البحر الشرقي، وثلاث قوى خارقة، هم: قبيلة يوان، وقبيلة مورونج، وقبيلة تشانيو.

وسرعان ما غادرت قبيلة تشانيو المنافسة أيضًا. على الرغم من أن يوان رانج زون من قبيلة يوان كان يصرخ قائلاً إنه يريد بيع جميع أسماك الكارب القتالية الحقيقية بعيدًا، إلا أنه لم يستطع اتخاذ قراره. بعد كل شيء، قبيلة يوان كان لديها بالفعل منزل غو الخالد الخاص بها.

وهكذا، لم يتبق سوى قبيلة مورونج، وغو البحر الشرقي الخالد، واللورد السماوي باي زو.

""مورنج جين شياو، ليس لديها Immortal Go House للدفاع عنها، وهذا أمر خطير للغاية. إذا كان يمكنك تركها اليوم، فربما أعوضك جيدًا." في الغرفة السرية، بحث الخالد في البحر الشرقي.

هز مورونج جين شياو رأسه، معبرًا عن احترامه وهو يبتسم: "يا رب، بيت غو الخالد الخاص بقبيلة مورونج يفتقر إلى غو خالد أساسي، الجميع في السهول الشمالية يعرفون ذلك. هذا الأمر ينطوي على فوائد كبيرة لقبيلتي، من فضلك سامحني على وقاحتي، أريد أن أقاتل من أجل ذلك، سواء انتهى بالنجاح أو الفشل، لا أريد أن أستقيل."

تنهد غو الخالد في البحر الشرقي بصوت خافت، ولم يعد يقول أي شيء باستثناء رفع العرض.

"يبدو أنه لا يزال لدي بعض الأمل!" كان السعر بالفعل اثنين من Immortal غو، وقد تجاوز بكثير قيمة أربعة أسرى خالد غو، لكن نظرة فانغ يوان أصبحت أكثر حماسًا.

"على الرغم من أن القارب جوهر Red Fiend Divine Boat جيد، إلا أنه لم يتم بيع أي Immortal Go. إن Immortal غو الذي قدمه ثلاثة منهم في بالإضافة إلى ستة، وليس له فائدة تذكر.

بعد كل شيء، حتى لو حصلوا على وصفة القارب الأحمر الشرير الإلهي، فهي تتضمن فقط وصفات الغو الخالدة بأكملها، وما زالوا بحاجة إلى إنفاق مبلغ ضخم على صقل الغو."

"البائع هو أحد مزارعي المسار الخشبي، ويريد موارد مفيدة لزراعته. من بين هؤلاء الغو الخالدين الستة، واحد فقط هو مسار خشبي، ويأتي من قبيلة مورونج، لكنه غو خالد محقق. هيهي، هذا عظيم.

انسَ أمر خالد غو الأخير، Rushing Thunder Hand Wu Hao، الذي لا يزال أملكه، لكن الخالدين الثلاثة من Hua Hai هم خالدو الغو من المسار الخشبي، يمكنني أن أقرأ من هذا بارك بشكل جيد في البناء."

تحرك فانغ يوان بسرعة، وأبلغ تشين باي شنغ على الفور واتصل باللورد السماوي باي زو.

"الأطراف الثلاثة في طريق مسدود الآن، ليس لدي مسار خشبي Immortal غو، وقبيلة Murong لديها أكبر فرصة الآن، ربما يمكنني استخدام هذا لكسر الجمود؟"

تأثر اللورد السماوي باي زو، فغير عرضه، وقام أولاً بإزالة الغو الغامض الذي كشفه ووضع خالدي هوا هاي الثلاثة.

أشرقت عيون البائع، وتردد قليلاً قبل اختيار اللورد السماوي باي زو.

لقد كان شخصًا ذكيًا.

بالنسبة له، على الرغم من أن الجانبين الآخرين كان لديهما غو خالدة إضافية، إلا أن واحدًا منهم فقط كان لديه غو خالدة للمسار الخشبي. ولكن في عرض اللورد السماوي باي زو، كانت هناك حركة Immortal غو وثلاث فتحات خالدة للمسار الخشبي، ويمكنه ابتلاعها والحصول على تعزيز كبير في مستوى الزراعة!

لقد باع وصفة Red Fiend Divine Boat، وقد أساء بالفعل إلى تحالف الزومبي، حيث اهتماماته الحالية هي حماية والتطور في الخفاء.

ما يناسبه كان له أعظم قيمة.

لم يكن لدى اللورد السماوي باي زو أي اهتمام بالخالدين الثلاثة من هوا هاي، لكن البائع كان في حاجة إليهم بشكل عاجل.

أما اللورد السماوي باي زو، فلم تقتل أي شيء، ولا يزال يدفع ثمن اثنين من الغو الخالد. ولماذا السبب بالفعل استغرق الأمر كشف الغموض الخالد فهل يهم من انتهى الأمر؟ بعد بيعه إلى فانغ يوان، كسر الجمود بشكله المركب Red Fiend Divine Boat.

أما بالنسبة لفانغ يوان، فقد حصل أخيرًا على الغو الخالد الذي كشف الغموض.

"هذا فوز متبادل لثلاثة أطراف. هاهاها". ضحك من قلبه.
