# الفصل 760: Chapter 760 - 760: Essence of the Luck Path True Inheritance

اتصل فانغ يوان وفنغ جيو غي بسرعة وأكملا الصفقة، وكان Qin Bai Sheng قد بدأ بالفعل مزاد Immortal غو التالي.

كان فنغ جيو غي خاليًا من التعبير وهو ينظر إلى البهجة في الماء وجبل Immortal غو في يديه، وتومض نظرته قليلاً.

كان الشعور الغريب الذي كان لديه لا يزال قائما.

"بعد التقلبات والمنعطفات المتكررة، حصلت أخيرًا على Immortal غو. حتى لو اضطررت إلى إنفاق الكثير، ولكن بالنظر إلى مكافآت مهام الطائفة، فيجب أن تكون كافية لتغطية ذلك وأكثر من ذلك."

قد تكون الغو الخالدة ذات القوة الغذائية ثمينة، ولكنها تستخدم فقط لمسار القوة الغو الخالدين.

"على الرغم من أنني اضطررت إلى التضحية بوجه مألوف غامض، إلا أنه لم يكن سوى جزء منه. حتى لو اضطررت إلى تقديم النسخة الكاملة، فإن Immortal غو الأساسي لا يزال معي، لذلك لا داعي للخوف من استخدام الجانب الآخر له."

فكر فنغ جيو جي في الأمر لفترة من الوقت، وخف تعبيره تدريجيًا.

في القاعة الرئيسية، كان العديد من أسياد الغو الخالدين يتنافسون على الغو الخالد. في حين أن فانغ يوان، على غرار فنغ جيو غي، لم يكن يركز اهتمامه على المنصة، بل على البضائع التي حصل عليها.

لقد تخلى فنغ جيو غي عن أكل القوة Immortal غو من تلقاء نفسه، وبالتالي تمكن فانغ يوان من تحسينها بسهولة وتخزينها في فتحته الخالدة.

كان هذا الميراث غير المكتمل لمسار الحكمة أكثر سليمة قليلاً من ميراث الفكر الخبيث لفانغ يوان. كان يحتوي على وصفات غو من المرتبة الأولى إلى المرتبة الخامسة من ذاكرة الفكر غو، ووصفة Immortal غو للذكريات Immortal غو، بالإضافة إلى العديد من الحركات القاتلة المميتة.

"اعتقدت هذه الذاكرة أن الغو مناسب إلى حد ما بالنسبة لي. لا يمكنني إلا أن أتذكر ذكريات حياتي السابقة تقريبًا، وبمساعدة الغو هذا، يجب أن أكون قادرًا على التذكر بشكل أكثر وضوحًا. إذا تمكنت من تحسين ذكريات الغو الخالدة، فسيكون ذلك أفضل."

قام فانغ يوان بفحصها وخزن ميراث مسار الحكمة هذا بارتياح.

في الوقت الحالي، لم يكن يخطط لمحاولة تحسين الغو الخالد. كانت هناك تكاليف كبيرة للغاية في تكرير Immortal غو وكانت المخاطر أيضًا عالية جدًا، علاوة على ذلك، كان لدى فانغ يوان بالفعل العديد من Immortal غو معه، ولم تكن ذكريات Immortal غو ضرورية ولن تكون سوى مكافأة إضافية.

كان الأمر الأكثر إلحاحًا بالنسبة لفانغ يوان هو التخلص من جسد الزومبي الخالد واستعادة وضعه المعيشي.

على الرغم من أنه حصل على قوة الأكل Immortal غو، والتي يمكن أن تزيد من علامات الداو، إلا أنها كانت مجرد إزاحة طفيفة ولا يمكن مقارنتها بالمحن العابرة.

كان الخضوع للمحنة أمرًا خطيرًا ولكن الزيادة في علامات الداو نتيجة لذلك كانت عالية للغاية. لولا هذا، لن تخاطر هاي لو لان بحياتها لتمرير المحن.

قام فانغ يوان بفحص الوجه المألوف بشكل غامض بعناية.

لقد كانت هذه حركة قاتلة خالدة غير مكتملة، وكان تقديره الأولي أن هذه الحركة كانت مكتملة بنسبة خمسين بالمائة فقط.

ومع ذلك، كان فانغ يوان راضيا بالفعل.

كان يعلم أن الطرف الآخر لن يقوم بإخراج الحركة القاتلة الخالدة الكاملة ويبيعها له بالكامل. الحصول على هذا القدر كان جيدًا بالفعل بما فيه الكفاية.

خاصة وأن المحتويات الموجودة بداخلها لم تخفي جوهر Immortal غو الأساسي.

"إن جوهر Immortal غو هو أساس الحركة القاتلة. إنهم في حوزة Spirit Affinity House، على الرغم من أنني لا أستطيع الحصول عليها، يمكنني إعادة تشكيل الحركة القاتلة."

كانت نية فانغ يوان هي هذه.

كان لديه إنجاز في مسار التحول، ومساعدة غو الحكمة جنبًا إلى جنب مع أساس الوجه المألوف الغامض - الوجه غير المألوف بأكمله.

ومع إضافة خمسين بالمائة من محتويات الوجه المألوفة بشكل غامض، أصبح لديه ثقة عالية.

"المراحل الثلاث للوجه المألوف هي أساليب مشهورة لسرقة شيطان السماء الموقر، لكن يمكنني أخذ مراجع منها. نحن جميعًا بشر في النهاية، إذا كان الآخرون يستطيعون فعل ذلك، فلماذا لا أستطيع أنا؟ لذلك ليست هناك حاجة لنسخ أفكار الآخرين مباشرة." كان فانغ يوان متفائلاً بشأن هذا.

بعد فترة من الوقت، قام Qin Bai Sheng بالفعل ببيع العدد القليل من Immortal غو بالمزاد العلني. من بينها، لسوء الحظ، لم يتم بيع الجزء الثاني الأخير من Immortal غو.

كانت توقعات خالدو الغو تتدفق بالفعل من أنظارهم.

كان الجميع على علم بأن الحدث التالي سيكون أهم ما يميز المزاد - بيع جوهر طريق الحظ في الميراث الحقيقي!

بعد الاتصال سرًا بـ Qin Bai Sheng، قام فانغ يوان و Tai Bai Yun Sheng بتغيير غرفهم السرية.

ليس فقط هم، بل العديد من خالدو الغو فعلوا الشيء نفسه أيضًا.

بعد كل شيء، كان لجوهر الميراث الحقيقي لمسار الحظ قيمة هائلة، وكان العديد من خالدو الغو يأملون ألا يعرف الآخرون ما حصلوا عليه من Immortal غو.

بصدق، سُمح لـ خالدو الغو بتغيير غرفهم السرية بشكل عرضي، ويمكن القول إنها إحدى الثغرات في قواعد المزاد.

تم عقد هذا المزاد على عجل بسبب الوضع، وكانت الثغرات عديدة، ولم تكن قريبة من منع تسرب المياه كما كانت الحال خلال فترة الحرب الفوضوية في المناطق الخمس في حياة فانغ يوان السابقة.

فيما يتعلق بهذه النقطة، كان تشين باي شنغ على علم بها بالفعل، لكنه كان عاجزًا.

لقد عقد هذا المزاد لحماية نفسه. إذا وضع الكثير من القواعد، فإنه سوف يسيء إلى العديد من القوى والعديد من الناس.

بالنسبة له، كان إجراء المزاد كافيا. ومن الطبيعي أنه لن يسيء إلى الآخرين بسبب هذا.

"الآن حان وقت مزاد العنصر الأول من جوهر الميراث الحقيقي لمسار الحظ، إنها مجموعة من وصفات الغو لفحص الحظ". كان Qin Bai Sheng قد تحدث للتو وجذب بالفعل الاهتمام الشديد للعديد من خالدو الغو.

"قو التفتيش الحظ!"

كما يوحي الاسم، كانت دودة غو استقصائية يمكنها اكتشاف الحظ.

كان الحظ بلا شكل ولا يمكن اكتشافه بالعين المجردة أو الطرق العادية. لا يمكن القيام بذلك إلا باستخدام قو فحص الحظ هذا.

يمكن القول أن غو فحص الحظ كان أحد الأسس الرئيسية للميراث الحقيقي لمسار الحظ.

كان غو فحص الحظ هذا أكثر فائدة لهؤلاء خالدو الغو الذين اشتروا بعض مسار الحظ Immortal غو مسبقًا، مثل غو حظ الإجازة، وغو حظ الختم، وغو نقل الحظ، وغو كسر الحظ، وما إلى ذلك.

قام Qin Bai Sheng بوضع هذه المجموعة من وصفات غو عمدًا لفحص الحظ غو في النهاية لأنه فكر في الأمر جيدًا.

بالنظر إلى خالدو الغو المضطرب، تابع Qin Bai Sheng: "هذه المجموعة من وصفات غو لفحص الحظ لا تتضمن فقط وصفات غو الخاصة بـ غو الفاني من المرتبة الأولى إلى المرتبة الخامسة، بل تحتوي أيضًا على بقايا وصفة Immortal غو لفحص الحظ في المرتبة السابعة Immortal غو."

"حسنًا، أليس هناك أي حظ في فحص Immortal غو؟" سأل اللورد السماوي باي زو.

ابتسم تشين باي شنغ: "هناك بالفعل فحص الحظ Immortal غو وهو في المرتبة السادسة وهو معي، لكنني لا أريد بيعه. لكن يمكنني أن أضمن أنه بصرف النظر عن Immortal غو هذا، فإن كل ما يتعلق بـ غو فحص الحظ سيتم بيعه بالمزاد العلني."

وبسبب الاتفاق السابق، كانت كلمات تشين باي شنغ مقنعة.

"ألا تبيع Immortal غو لفحص الحظ؟" على الفور، عبس غو الخالد في القاعة الرئيسية وأظهر عدم رضاه علانية.

استنشق تشين باي شنغ وهو ينظر إلى المتحدث بنظرة قاتلة: "هذا مجرد فحص حظ من المرتبة السادسة لـ Immortal غو، أنا واثق من أن لدي القدرة على حمايته. غوo Rong، هل لديك رأي؟ إذا اشتريت Immortal غو، هل يمكنك الاحتفاظ به آمنًا؟"

تغير تعبير خالد غو غوo Rong، وظل هادئًا.

لقد كان خالد غو في المرتبة السادسة فقط بينما كان Qin Bai Sheng خبيرًا في المرتبة السابعة، ولا يمكن ذكر الاثنين على أنهما على نفس المستوى.

نظر قوه رونغ حوله، وتصبب عرقًا باردًا، وشتم خطأه داخليًا! لقد أراد استعارة قوة الجميع لإجبار تشين باي شنغ. لكن أسياد الغو الخالدين الآخرين كانوا يراقبون مثل المتفرجين.

لقد أُجبر Qin Bai Sheng بالفعل على عقد المزاد، لكنه لا يزال لديه القدرة على الحفاظ على فحص الحظ من الدرجة السادسة Immortal غو آمنًا.

قوته سمحت له أن يفعل ذلك.

بعد هذه الفاصلة الصغيرة، قام تشين باي شنغ بإدراج متطلبات التجارة: "نظرًا لأن هذا لا يتضمن الغو الخالد، يمكنك استخدام أي مورد للمتاجرة به. سواء كان ذلك أحجار جوهرية خالدة أو مواد خالدة في القائمة."

قائلا ذلك، أخرج القائمة.

كان هناك ما يقرب من اثنتي عشرة مادة خالدة مذكورة في القائمة، ولم تكن متطلبات كمياتها عالية مثل القائمة المروعة التي قدمها فانغ يوان سابقًا.

لم يتخصص تشين باي شنغ في صقل الغو، حيث استهلك صقل الغو كميات كبيرة جدًا من الموارد، وعدد قليل جدًا من المزارعين المنفردين سوف يسيرون في هذا الطريق، ما لم يكن لديهم موهبة عالية للغاية.

خمن فانغ يوان أن هذه المواد الخالدة من المحتمل جدًا أن تكون طعامًا لـ Immortal غو.

بدأ المزاد بأجواء شديدة للغاية.

نظرًا لأن الأمر لم يتضمن Immortal غو، فإن عتبة المزايدة كانت منخفضة ولفترة من الوقت، قدم معظم خالدو الغو عطاءات واحدًا تلو الآخر.

في القاعة الرئيسية، ارتفعت أصوات العطاءات التي تم استدعاؤها وانخفضت، ويمكن القول أن سرعة طلب العطاءات كانت في ذروتها منذ بدء المزاد.

ارتفع السعر بسرعة في الجو المكثف.

نظر تشين باي شنغ إلى كل هذا بابتسامة على وجهه. وبما أنه عقد هذا المزاد، فمن الطبيعي أن يتخذ الترتيبات التي كانت أكثر ربحية لنفسه.

قدم فانغ يوان أيضًا عطاءات عدة مرات ولكن سرعان ما تجاوزه الآخرون.

"لدي حظ واحد في فحص الغو، لسوء الحظ، الغو البشري ليس فعالًا ضد الخالدين. هذه المجموعة من وصفات الغو المميتة ليس لها أي فوائد بالنسبة لي. اعترف تشين باي شنغ بأنه حصل على فحص الحظ للغو الخالدة.

لذا، حتى لو حصلت على وصفة بقايا المرتبة السابعة وأتقنتها، فإن Immortal غو فريدة من نوعها، فلن أتمكن من تحسين فحص الحظ في المرتبة السابعة Immortal غو." اختار فانغ يوان بشكل معقول التوقف عن المزايدة.

لقد كان مجرد واحد من أولئك الذين تراجعوا.

وسرعان ما قضت المزايدة المكثفة على مجموعة كبيرة من الناس.

أخيرًا، لم يتبق سوى بعض الخبراء مثل Yao Huang، خالد غو من البحر الشرقي في المرتبة الثامنة، فنغ جيو غي و Yuan Rang Zun.

كان لدى هؤلاء الأشخاص جميعًا نقطة مشتركة - كانوا جميعًا أعضاء في قوات كبيرة.

بالنسبة لهم، كان غو فحص الحظ البشري أكثر جاذبية بكثير من وصفة بقايا المرتبة السابعة.

يمكن استخدام غو فحص الحظ البشري لمراقبة حظ البشر. معهم، سيكون لهذه القوى معيار جديد تمامًا لاكتشاف المواهب.

لفترة طويلة، استخدم عالم سيد غو الكفاءة كمعيار للتفتيش.

إلى جانب الكفاءة، كانت هناك أيضًا المواهب الفردية والتصرفات واللقاءات المصادفة.

تتألف المواهب من موهبة المعركة، والفهم، وموهبة الصقل وما إلى ذلك، وسيتم الكشف عنها تدريجياً مع استمرار المرء في زراعتها.

ويمكن ملاحظة التصرف من خلال التفاعل.

فقط اللقاءات المصادفة كان من الصعب قياسها. في كثير من الأحيان، كان أسياد الغو ذوي القدرات والمواهب الضعيفة يرتفعون إلى السماء، أو يكون لديهم ارتفاع غير متوقع بسبب لقاءات مصادفة. وكان هذا حدثا مشتركا. خاصة في هذا العالم، حيث ترك أسياد الغو وراءهم ميراثهم.

إذا كانت هذه القوى تمتلك هذا الغو، فلا شك في أنها تستطيع إجراء فحص أكثر شمولاً للمواهب وتربية المزيد من العباقرة.

انسحب المزارعون الفرديون من حرب المزايدة. لكن بالنسبة للقوى الكبيرة، كان قو التفتيش المحظوظ يتمتع بجاذبية قوية للغاية، وقد قدم كل منهم عروضًا شرسة دون أن يتنازل.

أخيرًا، وصلت وصفة الغو المميتة هذه إلى سعر باهظ، وكان قادة العديد من القوى على وشك التبادل مع الغو الخالد.

عندها قال ياو هوانغ: "سأضمن اسمي، إذا اشتريتها أولاً، سأطرح وصفة الغو هذه للبيع في الصفقة المفتوحة لاحقًا."

كان ياو هوانغ واحدًا من الخمسة الكبار في المرتبة الثامنة في السهول الشمالية وتمتع بسمعة عالية للغاية. وكان أيضًا قائدًا للطريق الصالح، وبتأكيده تراجع الجميع. شعر تشين باي شنغ بعدم الرضا الشديد عن هذا، لكنه أظهر ابتسامة على السطح، ولم يجرؤ على الإساءة إلى ياو هوانغ.

"التالي، هو العنصر الثاني. غو خالد من المرتبة السابعة من مسار الحظ يسمى عكس المصيبة! كما يوحي الاسم، يمكن لهذا الغو أن يغير الحظ السيئ للشخص إلى حظ جيد!" قدم تشين باي شنغ بصوت عال.

كان هذا Immortal غو مشابهًا لـ Calamity Beckoning غو. كلاهما كانا من مسار الحظ وكلاهما في المرتبة السابعة، ولكن مقارنة الإجابات، كانتا مختلفتين مثل السماء والأرض.

العديد من خبراء خالدو الغو من المرتبة السابعة بالإضافة إلى الخبراء الكبار من المرتبة الثامنة قدموا عروضهم.

كانت هذه الغو الخالدة عملية للغاية ولم تكن هناك حاجة لاستخدام غو فحص الحظ معها. لقد كان بالفعل يستحق أن يكون جوهر طريق الحظ في الميراث الحقيقي.

أسفرت منافسة شرسة عن Reverse Misfortune، ولم تكن المنافسة الشديدة أقل شأنا من حمام الدم في ساحة المعركة.

نظرًا لأن عرض البداية لـ Reverse Misfortune كان عبارة عن مسار معدني من المرتبة السابعة Immortal غو، لم يتمكن فانغ يوان من المشاهدة إلا من الخطوط الجانبية.

أخيرًا، استمر السعر في الارتفاع حتى تجاوز الأسعار المرتفعة لتتبع الموجة العالمية والبهجة في الماء والجبل، واحتل المركز الأول.
