# الفصل 558: مخطط الشمس العملاقة العظيم، كنز داخل البلورة

كان فانغ يوان في الردهة الكريستالية الطويلة.

كان الضوء يومض في كل الاتجاهات، وكانت الجدران الأربعة مصنوعة من بلورات لامعة، ويمكن للمرء أن يرى انعكاسها فيها.

كان فانغ يوان يحدق حوله، خلفه، وعلى يساره ويمينه كانت هناك جدران، ولم يكن بإمكانه سوى المضي قدمًا.

"لقد وصلت أخيرا إلى غرفة الكنز." تجعدت شفاه فانغ يوان في ابتسامة، وهو يمشي للأمام بخطوات كبيرة.

كان المدخل البلوري طويلًا وواضحًا، وفي حوالي خمس خطوات، رأى فانغ يوان أن ديدان الغو أو وصفات الغو بدأت تظهر على الجدران البلورية على يساره ويمينه. كانوا مثل الحشرات المختومة في العنبر، والمثبتة بلا حراك في الجدران البلورية.

كانت هذه جميع الكنوز الثمينة في غرفة الكنز، للحصول عليها، كان يحتاج إلى استبدالها بعنصر معادل.

"أوه؟ هناك كنز الجوهر السماوي الملك لوتس هنا." أوقف فانغ يوان خطواته، ووجد غو ذو مظهر مألوف مختومًا في الجدار البلوري أمامه.

كان هذا الغو مثل زهرة اللوتس الزرقاء والبيضاء، بحجم الوجه. كان له أصل مذهل، تم إنشاؤه بواسطة المبجل الخالد لوتس التكوين.

لقد كانوا سلسلة، المرتبة الثالثة كنز الجوهر السماوي لوتس، المرتبة الرابعة كنز الجوهر السماوي العاهل لوتس، المرتبة الخامسة كنز الجوهر السماوي لوتس الملك، والمرتبة السادسة كنز الجوهر السماوي اللوتس الإمبراطوري.

من بينها، احتل كنز الجوهر السماوي اللوتس الإمبراطوري المرتبة السادسة بين العشرة الأوائل من الغو الخالد، وكانت قيمته تعادل زيز ربيع الخريف، وتم الاحتفاظ به في أيدي روح الأرض لانج يا الآن.

استخدم فانغ يوان ذات مرة كنز الجوهر السماوي لوتس، وقد عوض ذلك عن افتقاره إلى الكفاءة خلال تلك الفترة، وكان بمثابة مساعدة كبيرة له. ولكن لتطوير الغو، كان فانغ يوان يفتقر إلى الوصفات ذات الصلة، وكانت تكلفة التحسين ضخمة للغاية، وكان لا بد من استخدام نبع روحي طبيعي، وكان لا بد من أن يكون مليئًا بالطاقة البدائية أيضًا. لا يمكن استخدام الينابيع الروحية القديمة التي كانت جافة.

وبمجرد نجاحه، سيتم تدمير نبع الروح.

المرتبة الرابعة اللوتس السماوية تحتاج إلى سبعة ينابيع روحية. المرتبة الخامسة تحتاج إلى تسعة. للوصول إلى المرتبة السادسة، كان بحاجة إلى أحد عشر.

تم حساب هذا المبلغ باستخدام مستوى الينابيع الروحية على الحدود الجنوبية. إذا تم استخدام الينابيع الروحية في السهول الشمالية، فسوف يحتاج إلى 60٪ منها.

في ذلك الوقت، كان من الصعب جدًا على فانغ يوان أن يتقدم باللوتس السماوي، وبعد أن تحسنت كفاءته بشكل كبير، تخلى عن كنز الجوهر السماوي لوتس غو.

لكن الآن، تم نقله بهذه المرتبة الخامسة لملك كنز الجوهر السماوي لوتس.

"تُعرف سلسلة كنز الجوهر السماوي لوتس باسم الينابيع الروحية المتنقلة. بمجرد صقلها، يمكنها إنتاج جوهر بدائي بشكل طبيعي. ليس هناك فائدة من استخدام كنز الجوهر السماوي من المرتبة الثالثة بعد الآن، ولكن المرتبة الخامسة لوتس كنز الجوهر السماوي مناسبة لحالتي الحالية."

ولكن للحصول على كنز الجوهر السماوي لوتس الملك، سيحتاج فانغ يوان إلى استبداله باستخدام كنز مكافئ وفقًا للقواعد.

"دعونا نتبادل بعد ذلك." كان فانغ يوان ثريًا إلى حد ما الآن، وكان امتلاك أرض مباركة بمثابة تأسيس خالد غو.

للاستبدال بملك كنز الجوهر السماوي لوتس، قد يضطر الآخرون إلى استخدام جميع أصولهم للحصول عليه، ولكن بالنسبة لفانغ يوان، كان الأمر يتعلق بما يجب التخلي عنه.

"ما الذي يجب أن أستخدمه للتبادل؟"

دخل عقل فانغ يوان إلى فتحتيه.

لم تكن ديدان الغو لمسار القوة والاستعباد داخل فتحاته قابلة للاستبدال. كان زيز ربيع الخريف الحيوي في فتحته الأولى هو نفسه.

بخلافهم، لا يزال هناك الكثير من ديدان الغو في حوزته.

من الواضح أن العناصر الأساسية تحتاج إلى الحاجة إلى هذا أقل من Heavenly Essence Treasure King Lotus، ولكن إذا كانت واحدة غير كافية، لتتمكن من وضع أو حتى ثلاثة فيها.

"أوه؟ لماذا هناك ثمانية عشر بيضة ربيع غو؟"

صُدم فانغ يوان عندما وجد مجموعة من الغو الثمينة من الرتبة الخامسة داخل فتحته الأولى.

لكنه سرعان ما فهم السبب: "لقد نسيت تقريبًا، هذه هي المكافأة لتجاوز الجولة بتقييم عالي الدرجة. لقد تم إرسالها مباشرة إلى فتحتي بواسطة مبنى True Yang."

في العادة، كانت فتحة سيد الغو هي أساس زراعتهم، بحيث تكون أكبر أسرارهم. لكن مبنى True Yang تم ابتكاره بواسطة Old Hair Ancestor، مع إعداد المبجل الخالد للشركة الشمسية، وخسر ثروة كبيرة ويمكنه الذهاب مباشرة إلى فتحة سيد غو.

من الواضح أن بيضة الربيع قد تكون أقل من Heavenly Essence Treasure King Lotus، ولكن لا يزال لا يزال في الاعتبار.

تبدو بيضة الربيع غو مثل بيضة الإوزة البيضاء، ويمكن الحصول عليها عن طريق قتل إمبراطور بيض قوي. إن وضع بيضة الربيع غو في أعماق الأرض من شأنه أن يؤدي إلى ولادة نبع روحي جديد.

كانت الينابيع الروحية هي الأساس لزراعة أسياد الغو. تقوم العديد من القبائل أو العشائر الكبيرة بجمع بيض الربيع "غو" لتقوية أساسها، في حالة الحاجة. حتى خالدو الغو غالبًا ما يشترونها ويزرعونها داخل الأرض المباركة، مما يشكل نبعًا روحيًا ويغذي سكانها.

أخرج فانغ يوان بيضة ربيع واحدة ونظر إليها.

لم يكن هذا الغو في حالة جيدة، وكان السطح مليئًا بالشقوق، وكانت هناك آثار جوهرية بدائية داخل الغو، وقد استخدمه شخص ما من قبل.

أشرقت عيون فانغ يوان بتألق، وسخر: "يبدو أن هذا الغو قد تم اختطافه بواسطة ثلج اليد المتطاير أثناء تنشيطه. المكافآت في مبنى ثمانية وثمانون ترو يانغ كلها من هذه المصادر."

من أجل تحقيق حلمه في "الملكية الوراثية"، وضع المبجل الخالد الشمس العملاقة مخططًا ضخمًا بشق الأنفس مع التأكد من أن أحفاده لهم اليد العليا.

الأول كان مسابقة البلاط الإمبراطوري، لإضعاف القبائل الأخرى. بعد ذلك، استخدم العاصفة الثلجية التي استمرت عشر سنوات لإرسال جميع أنواع الكنوز والمواد من السهول الشمالية إلى مبنى ثمانية وثمانون ترو يانغ.

بعد كل شيء، كانت زراعة سيد الغو تعتمد بشكل كبير على الموارد.

أقام عملاق الشمس الخالد الموقر مبنى الثمانية والثمانين الحقيقي يانغ، وكانت ضربة قاتلة. بعد أن يتم أخذ الموارد، فإنه سيعطيها لأحفاده، مما يدمر آمال النجاح للقبائل الأخرى.

في الخمسمائة عام السابقة لفانغ يوان، هاجم أسياد الغو الخالدون في القارة الوسطى الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري ودمروها باستخدام هذا التخصص في مبنى True Yang.

أرسلوا قطع البيدق إلى الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري. ثم قاموا بعد ذلك بتوزيع ديدان الغو عمدًا وسمحوا للثلج المتطاير بأخذها. في النهاية، واجه مبنى True Yang الدمار من الداخل، مما تسبب في ظهور ثغرة قاتلة.

بعد أن دمرت القارة الوسطى خالدو الغو الأراضي المباركة في البلاط الإمبراطوري، كشفوا جميع الأفعال الشريرة التي قام بها المبجل الخالد الشمس العملاقة، وأخبروا العالم كله عن مخططاته، مما تسبب في ضجة كبيرة في السهول الشمالية حيث دخل جميع البشر في حالة جنون.

ولكن بغض النظر عن الاضطرابات، كانت السهول الشمالية لا تزال ثاني أقوى منطقة من حيث قوة المعركة، فقط أدنى من القارة الوسطى. جميع أنواع القوى العظمى، عملت قبائل عائلة هوانغ جين معًا وتسببت في بقاء السهول الشمالية مستقرة.

بعد كل شيء، كانت عائلة هوانغ جين تسيطر على السهول الشمالية لسنوات عديدة، وكان لديهم أسس وجذور عميقة، ولم يكن من السهل أن يهزها الرأي العام.

ومهما كان رد فعلهم، دون وجود قوة تدعمهم، لم يكن هناك أي معنى.

وضع فانغ يوان بيضة الربيع غو في يده بالقرب من الجدار البلوري، باتجاه الجدار الذي أغلق كنز الجوهر السماوي لوتس الملك.

ومع اقترابه من الجدار البلوري، ظهر ضوء أحمر فاتح، تحول إلى اللون البرتقالي، قبل أن يتوهج في النهاية باللون الأصفر.

بعد أن أشرقت الأضواء الثلاثة، لم يكن هناك المزيد من التغييرات.

أخرج فانغ يوان بيضتين أخريين من بيضة الربيع، ووضعهما بالقرب من الحائط.

هذه المرة، كان هناك ضوء أخضر ساطع. لكن الضوء الأخضر لم يكن قويا، فقد تم إخماده بواسطة الأضواء الثلاثة الأخرى.

سخر فانغ يوان عندما أخرج غو بيضة الربيع الرابعة، ووضعها على الجدار البلوري.

هذه المرة، انفجر الضوء الأخضر، ليتوازن مع الألوان الثلاثة الأخرى.

تحول الجدار البلوري إلى جوفاء عندما اهتز. طار كنز الجوهر السماوي لوتس الملك بالداخل ببطء، في حين تركت غو بيضة الربيع الأربعة في يدي فانغ يوان سيطرته وطارت إلى الجدار البلوري، لتحل محل موقع لوتس ملك الكنز السماوي.

هبط كنز الجوهر السماوي لوتس الملك في يدي فانغ يوان، وقام فانغ يوان بتحسينه على الفور باستخدام جوهره البدائي.

كان مبنى الثمانية والثمانون الحقيقي يانغ مذهلًا حقًا، فقد سمح لـ أسياد الغو بتحسين غو على الفور داخل المبنى.

"الأحمر، البرتقالي، الأصفر، الأخضر، الأزرق السماوي، الأزرق، الأرجواني، الأسود... يبدو أن هناك ثماني فئات داخل غرفة الكنز هذه. كلما زاد عدد الأضواء، زادت قيمة الكنز. كان كنز الجوهر السماوي الملك لوتس في المرتبة الخامسة مجرد عنصر ضوء أخضر. وكان هذا فقط في الطبقة المتوسطة بين مجموعة الكنوز في هذا المكان. "

تم تقييم فانغ يوان في قلبه مع ارتفاع تقييمه لقيمة غرفة الكنز وتعمق معرفته بها.

مدّ يده، ولمس الجدار البلوري.

يمكن أن يشعر بإحساس جليدي على راحة يده، بالداخل، كان هناك أربع بيضات ربيعية، تلك التي استخدمها للتبادل.

حاول فانغ يوان السيطرة عليهم، ولكن لم يكن هناك أي تأثير.

تنهد في دهشة في قلبه.

لقول الحقيقة، في هذا العالم الحالي، كان فانغ يوان بسهولة من بين أفضل ثلاثة أشخاص من حيث فهمه لمبنى اليانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

كان ذلك لأنه حصل على المعلومات التفصيلية التي قدمتها له روح الأرض لانج يا.

كلما زاد فهم فانغ يوان لمبنى Eighty Eight True Yang، وكلما زاد بالميكانيكا العبقرية هذا المبنى، كان الأمر مذهلًا شعر أخيرًا.

انسَ الآخرين، فقط انظر إلى هذا الجدار البلوري الذي أمامه، كان له أصل ضخم.

تم إنشاء هذا الجدار البلوري في ذلك الوقت بواسطة لونغ Hair Ancestor باستخدام عشرات الآلاف من أسياد الغو. باستخدام تقنية سرية، استخرج فتحاتهم. باستخدام جدران الفتحات الخاصة بهم كمادة، استخدم غو الجليد العميق، وغو الجدار الجليدي، وغو اليشم الكبير، وغو التباطؤ، وغو الحيوية، وغيرها لتحسينها.

كان هذا الجدار البلوري هو أفضل مكان لإغلاق ديدان الغو، حيث ستدخل الغو بالداخل في سبات عميق، ويمكن تخزينها لمئات أو آلاف السنين دون أدنى ضرر.

ووفقا لمعلوماته، فإن الجدار البلوري المصقول حديثًا سوف يلمع بتموجات مثل سطح الماء، ويمكن للمرء أن يسير فيه وكأنه حلم وهمي.

ولكن الآن، لم يعد الجدار البلوري يتمتع بهذا البريق، لكنه لا يزال واضحًا تمامًا.

مع مرور الوقت الكافي، يمكن للمياه أن تخترق الصخور.

كانت قوة الزمن من أنبل القوى السماوية.

حتى المبجل في المرتبة التاسعة لم يتمكن من هزيمة قوة الوقت. على الرغم من أن مبنى True Yang كان عبارة عن منزل Immortal غو، إلا أنه تم افتتاحه كل عشر سنوات، ولا يزال هناك بعض النفقات المتكبدة.

إذا لم يكن الأمر كذلك، خلال حياة فانغ يوان السابقة، لم يكن من الممكن هدم مبنى ثمانية وثمانون يانغ الحقيقي وتدميره.

في الوقت الحالي، لم يعد بريق الجدار البلوري موجودًا، في الواقع، كانت هناك طبقة سميكة من المسحوق في زاوية الجدران.

واصل فانغ يوان المضي قدما.

في الجدار البلوري، كانت هناك جميع أنواع ديدان الغو ووصفات الغو ومواد التحسين الخاصة مختومة، ولكن حتى أكثر من ذلك كانت تجارب زراعة الأجيال السابقة من أساتذة الغو.

وكانت هذه التجارب ثمينة للغاية. أولئك الذين تمكنوا من دخول غرفة الكنز كانوا عباقرة واجتازوا تقييمًا عالي الجودة، والأشياء التي تركوها وراءهم كانت بالتأكيد ذات جودة عالية.

بعد المشي لفترة أطول قليلا، أوقف فانغ يوان خطاه.

بدا المدخل أمامه بلا نهاية. لكن هناك شاهدة كانت تسد طريق فانغ يوان.

كانت الشاهدة مربعة وناعمة، وكان ارتفاعها حوالي ركبة فانغ يوان. كانت هناك كلمتان مكتوبتان بخط السهول الشمالية - توقف الضيف!

تم إنشاء مبنى ثمانية وثمانون True Yang من قبل المبجل الخالد الشمس العملاقة، مع مراعاة نسله. لكن أولئك الذين دخلوا غرفة الكنز قد لا يكونون بالضرورة أسياد الغو الذين لديهم سلالة الشمس العملاقة.

اعتبر عملاق الشمس الخالد المبجل هذه النقطة، وبالتالي وضع أغلى الموارد خلف الشاهدة، ولم يكن بإمكان الغرباء مثل تشانغ شان يين سوى المشاهدة بلا حول ولا قوة.

لكن فانغ يوان لم يكن تشانغ شان يين.

"توقف الضيف؟ همف." ضحك فانغ يوان ببرود في ازدراء.

حاول المشي بالقرب من الشاهدة، لكن تم حظره بواسطة جدار غير مرئي.

"بعد سنوات عديدة، على الرغم من أن مبنى ثمانية وثمانون ترو يانغ كان لديه بعض النفقات، إلا أن شاهدة التوقف الضيف لا تزال تعمل بشكل صحيح، ولا أستطيع شق طريقي." بعد اختباره لفترة من الوقت، جلس فانغ يوان في مواجهة الشاهدة.

لقد خطط لهذا لفترة طويلة، وكان بطبيعة الحال مستعدًا جيدًا.

على الفور، أخرج دودة قو، وأطلقها على المسلة.

لقد بدأت الجزء الأول لتحسين مبنى Eighty Eight True Yang!
