# الفصل 553: Chapter 553 - 553: Imperial Court Sacred Palace

كانت الريح تهب خلف الأذنين.

في السماء الذهبية، كانت الأشعة الرائعة تشرق.

تحركت مجموعة الذئب الأزرق السماوي في السماء، حيث ركب فانغ يوان ملك الذئب الأزرق السماوي، مما سمح للريح بأن تهب شعره إلى الخلف.

كانت نظراته مهيبة، وكان يفكر داخليا. في هذه الأيام، كان يحاول فك تشفير الاقتباس من ميراث دي تشيو، لكنه لم يحرز أي تقدم.

وظهر في رؤيته تدريجيا قصر مجيد يخرج من الأفق البسيط.

بعد استشعار ذلك، نظر فانغ يوان وهو يجرف الأفكار المتناثرة في ذهنه بعيدًا.

ومض أثر من الارتياح عبر وجهه.

القصر المقدس، لقد كان هناك أخيرا!

مع اقتراب فانغ يوان، أظهر القصر الكبير ببطء معالمه الكاملة.

كان يتألف من ثمانية مستويات، يبلغ ارتفاع كل منها حوالي كيلومترين. المستوى الأول، وهو المستوى السفلي، كان له أكبر مساحة سطحية. وكان المستوى الثاني أعلى من المستوى الأول، وهكذا.

كان لكل مستوى جدران تحيط به، وتشكل أنبوبًا مجوفًا.

كانت الجدران ذات اللون الأبيض الثلجي بسمك تسعة أمتار، وكانت الجدران متصلة ببعضها البعض دون أي فجوات. على الجدران، كانت هناك أبراج بألوان قوس قزح على فترات محددة. كان لكل برج ألوان مختلفة، الأحمر، البرتقالي، الأصفر، الأخضر، الأزرق السماوي، الأزرق، الأرجواني، على التوالي.

بعد تكديس العديد من المستويات معًا، بدا القصر المقدس بأكمله وكأنه جبل طويل القامة.

عندما اقترب فانغ يوان، كان الأمر كما لو أن القصر المقدس كان يرتفع من الأرض، ويطلق النار ويخترق السماء!

القصر المقدس الكبير والمذهل!

حتى مع عمق معرفة فانغ يوان، كان يلهث من الإعجاب عندما رأى ذلك.

"ما هذا الشيء الذي يطير في السماء1؟"

"لقد وصل الذئب الملك!"

"تمامًا كما تقول المعلومات، يجب أن تكون مجموعة الذئاب الزرقاء."

جذب وصول فانغ يوان انتباه أسياد الغو داخل القصر المقدس.

في هذه المرحلة، كان هناك ما يقرب من عشرة آلاف شخص في القصر المقدس. لقد كان هؤلاء الأشخاص محظوظين، فبعد دخولهم الأرض المباركة، هبطوا بالقرب من القصر المقدس. وهكذا، كانوا في وقت سابق من فانغ يوان.

لقد أعطى هي لو لان التعليمات بالفعل، وبالتالي كان رد فعل سيد غو المكلف بالترحيب به سريعًا.

عندما هبط فانغ يوان، كان هناك بالفعل أشخاص يقفون عند البوابة الضخمة للمستوى الأول.

في اللحظة التي لمس فيها ملك الذئاب الذي لا يعد ولا يحصى لفانغ يوان الأرض، جاء سيد الغو المرافق لاستقباله: "اللورد الملك الذئب، لقد وصلت. إنه لشرف لي أن أحضرك إلى المدينة. مكان إقامتك في الطابق الثامن، لقد قمنا بالفعل بإعداد الغرفة لك."

"مم، لا تتعجل، أحضرني إلى المكان أولاً." قال فانغ يوان بخفة، وهو ينزل من الذئب الأزرق السماوي. كشكل من أشكال الاحترام لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة، لم يُسمح لـ أسياد الغو بركوب جوادهم داخل القصر المقدس، وكان بإمكانهم المشي فقط.

"كما تريد سيدي، هذا شرف لي."

اتبع فانغ يوان مرافقة سيد غو إلى القصر المقدس.

يوجد داخل القصر المقدس أعداد كبيرة من الأجنحة والمدرجات والقصور والأفنية. وبالنظر من الخارج، كانت حواف السقف منحنية إلى الخارج، وكانت ذات لون فضي وذهبي، وتبدو رائعة وفخمة.

كانت جميع أنواع المباني مترابطة. في بعض الأماكن، كان هناك الكثير من المساحة الحرة وكانت المباني ضخمة. في بعض الأماكن، كانت الممرات متقاطعة وكانت القاعات منتشرة في كل مكان، مما يجعل من السهل أن تضيع.

أما الجزء الداخلي لقاعة الجناح، سواء كانت الأعمدة أو الدعامة الرئيسية، فقد تم نحتها بالكثير من الصور والزخارف الجميلة، وكانت تشع بهالة من الرخاء والازدهار.

"يا رب، هذا قصر ترفيهي، كان السلف النبيل الشمس العملاقة يقيم مهرجانًا موسيقيًا كبيرًا هنا في هذا القصر يوميًا عندما كان يعيش هنا. وفقًا للتاريخ، خلال كل مهرجان، سيكون هناك عدد كبير من المحظيات يقاتلن لتقديم رقصتهن، من أجل جذب انتباه سلف الشمس العملاقة."

"يا رب، هذه قاعة حساء الربيع، بها أكبر ينبوع ساخن في السهول الشمالية. كان الجد العملاق صن يأتي إلى هنا أسبوعيًا مع ألف محظية، لينقع في الماء ويستمتع."

"هذه ساحة رائحة عائمة، وقد قام السلف العملاق صن بنقل "مجمع النبيذ" الأسطوري و"غابة اللحوم" هنا. كل صباح، ستنتج غابة اللحوم جميع أنواع فواكه اللحوم اللذيذة. وفي الليل، ستنتج بركة النبيذ الكثير من النبيذ العطر."

قدم سيد غو المرافق كل منطقة ذهبوا إليها، وكان بليغًا جدًا.

مشى فانغ يوان بشكل عرضي، ونظر حوله، ووجده مثيرًا للاهتمام للغاية.

في المستوى الرابع للقصر المقدس، أحضر سيد الغو المرافق فانغ يوان إلى القصر الرئيسي.

"يا رب، هذا واحد من القصور الثمانية الرئيسية للقصر المقدس، قصر الرسم. كان السلف العملاق صن موهوبًا جدًا، وكان ماهرًا جدًا في رسم الجمال. جميع الرسومات داخل هذا القصر قام بها وحده. من فضلك تعال من هذا الطريق."

فتح سيد الغو المرافق الباب الجانبي للقصر، ودعا فانغ يوان للدخول.

كان للقصور الثمانية الرئيسية للقصر المقدس أبواب رئيسية، لكن فقط الشمس العملاقة الخالدة الموقرة هي التي يمكنها استخدامها. على الرغم من أنه كان ميتًا بالفعل، فقد تم تناقل هذه القاعدة، واتبع نسله هذه القاعدة كشكل من أشكال الاحترام والتبجيل تجاه عملاق الشمس الخالد الموقر.

بمجرد دخولهم القصر، ملأ جدار كبير من الرسومات رؤية فانغ يوان.

لم يكن هناك شيء في قصر الرسم هذا، ولكن الجدران الضخمة. على هذه الجدران، كان هناك كل أنواع الجميلات، الجميلات الجذابات، البريئات، المبتسمات، أو اللاتي لديهن أفكار عميقة. كانوا في جميع أنواع المواقف والمواقف، وكان هناك ثمانين ألف رسم!

"تلك التي تم رسمها هنا كانت محبوبة جدًا من قبل السلف العملاق صن لفترة من الزمن. بالطبع، إنه لشرف عظيم للمرأة أن يتم رسمها يدويًا بواسطة أحد الموقرين. كان لدى السلف العملاق صن الكثير من المحظيات، ولكن تلك المسجلة هنا كانت كريمة المحصول، ويمكن الحفاظ عليها إلى الأبد هنا."

قال سيد الغو المرافق بنظرة إعجاب.

لم يتحدث فانغ يوان، لقد نظر فقط وفكر في نفسه: "لن أسمي هذا إلى الأبد. على الأقل في الخمسمائة عام الماضية، دمرت الأراضي المباركة في البلاط الإمبراطوري من قبل القارة الوسطى خالدو الغو، وأصبح القصر المقدس تاريخًا. تنهد، الخلود الحقيقي هو شيء لا يمكن حتى لشخص قوي مثل الموقر الخالد تحقيقه ..."

عندما يأتي الناس إلى هنا، سوف يفاجأون بهالة القصر المقدس الكبرى والمهيبة، حتى لو لم يغمرهم ذلك، فسوف يشعرون بإعجاب كبير.

لكن فانغ يوان يمكن أن يشعر بأثر الاضمحلال والتعفن في هذا التألق.

بدون الحياة الأبدية، فماذا لو كنت قوياً كالجليل؟

حتى كازانوفا جاينت صن تحولت إلى رماد الآن. كانت آثاره لا تزال هنا، مما يثبت وجوده، ولكن في رأي فانغ يوان، كان هذا الدليل مليئًا بالسخرية من الفشل، وكان الأمر مثيرًا للشفقة حقًا.

لقد تضاءل اهتمامه.

"دعونا نذهب، أوصلني إلى السكن في المستوى الثامن." تنهد فانغ يوان، والتعليمات.

خرج سيد الغو المرافق من ذهوله وقال بتردد: "لكن يا سيدي، القصر المقدس به الكثير من المواقع الشهيرة، لقد بدأنا للتو! بخلاف هذه، هناك أيضًا قصر الجمال، وقصر الفتاة الصغيرة، والقصر الجذاب، والقصر البريء، وقصر الرائحة الفريدة. في ذلك الوقت، عاشت الإناث المتنوعات هناك، وكان هناك رجال مشعرون.

ويوجد أيضًا قصر تماثيل اليشم، المخصص لنحت الجمال وتقديمه للأسلاف.

كان سيد الغو المرافق قلقًا، فكل هذه الأماكن التي ذكرها لم يكن من الممكن الوصول إليها بوضعه.

أراد استغلال هذه الفرصة لإرضاء فضوله.

لكن فانغ يوان لم يحقق رغبته.

خلال السنوات الأخيرة لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة، نادرًا ما ذهب إلى عالم البشر للبقاء في القصر المقدس. عاش في جنة طول العمر، بطريقة منعزلة.

أما السهول الشمالية فيختار له أعدادا كبيرة من الفتيات لملء القصر المقدس.

في المرة الأخيرة التي جاء فيها عملاق الشمس الخالد الموقر إلى القصر المقدس، لم يلتق بهؤلاء الفتيات، وبدلاً من ذلك قام ببناء مبنى ثمانية وثمانون يانغ الحقيقي ووضع قواعد مسابقة المحكمة الإمبراطورية، قبل أن يختفي من هذا العالم تمامًا.

وهكذا تلاشى القصر المقدس من التاريخ وأصبحت تلك النساء الجميلات المثيرات للشفقة عصافير محاصرة في أقفاص.

على الرغم من أن الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري كانت ضخمة، إلا أنها لم تكن تتمتع بالحرية، وكانت بمثابة سجن على الرغم من أن المكان كان كبيرًا.

في نهاية المطاف، بقوا هناك مطيعين واستنفدوا حياتهم. لم يتمكنوا من الهروب، ولم يكن لدى أحد الشجاعة لإنقاذهم أيضًا.

تحت الضوء المجيد والنبيل لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة، تم دفن عدد لا يحصى من النساء في الألم والحقد والحزن.

في نظر فانغ يوان، لم يكن للقصر المقدس قيمة عالية.

لقد كان مجرد ميراث لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة، ولم يجرؤ أي من أسياد الغو على إقامة ميراثهم هنا. أما بالنسبة للموارد الثمينة التي تركها وراءه، فقد تم الاستيلاء عليها من قبل الأجيال السابقة من أسياد الغو بالفعل. حتى القارة الوسطى خالدو الغو الذين جاءوا لاحقًا لم يتمكنوا من العثور على أي شيء ذي قيمة.

الشيء الوحيد الذي له قيمة في القصر المقدس، كان أيضًا الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري بأكمله، لا، بشكل أكثر دقة، الشيء الأكثر قيمة في السهول الشمالية.

كان ذلك في ذروة المستوى الثامن - مبنى ثمانية وثمانون يانغ الحقيقي!

كما اقترح عملاق الشمس الخالد المبجل، فإن منزل الغو صنعه سلف الشعر الطويل شخصيًا.

المرتبة الثامنة غو الخالد!

ولكن الآن لم يكن الوقت المناسب.

في ذروة المستوى الثامن، كان الفراغ الكامل. فقط عندما تضرب العاصفة الثلجية لمدة عشر سنوات سيظهر مبنى الثمانية والثمانون الحقيقي يانغ.

في الأيام التالية، عاش فانغ يوان في عزلة، وكان يزرع بينما كان ينتظر افتتاح مبنى True Yang.

تم الاعتناء بمجموعة الذئب الأزرق السماوي من قبل الآخرين، ولم يكن بحاجة إلى الاهتمام بها.

خلال هذه الفترة، أرسل هي لو لان أشخاصًا لدعوته، وكشف عن نية تجنيده.

للانضمام إلى قبيلة هاي، وتصبح شيخًا خارجيًا؟

تجاه هذا الاقتراح، قال فانغ يوان إنه بحاجة إلى النظر فيه. على الرغم من أنه أظهر تعبيرًا متأثرًا، إلا أنه سيرفض ذلك بالتأكيد في هذا القلب.

يمكن أن يخفيه الغو ذو الجلد البشري على أنه وولف كينغ، لكنه كان غو مميت، ويمكن أن يكشفه التحقيق مع الغو الخالد.

كان تجنيد كبار السن من الخارج خدعة شائعة استخدمتها القوى العظمى في السهول الشمالية. بهذه الطريقة، يمكن أن يصبح أسياد الغو الخالدون ذوو المسار الشيطاني صالحين، وسيساعد ذلك قبائل هوانغ جين بشكل كبير في إدارة السهول الشمالية.

أما بالنسبة للحادث الذي وقع على قمة شينغ جيو، فلم تذكر هاي لو لان كلمة واحدة عنه. ومع ذلك، كانت هناك شائعة متزايدة، مفادها أن وولف كينج كان متعجرفًا للغاية، واصفًا أفعاله على قمة شينغ جيو بأنها حقيرة وشريرة، مستخدمًا قوته لقمع الضعفاء، وكان الوصف متحيزًا للغاية لكنه بدا مقنعًا للغاية.

ضحك فانغ يوان في قلبه، ومن الواضح أن شخصًا ما كان يحاول تدمير سمعته خلف الكواليس.

"من المحتمل أن يكون بان بينغ أو سون شي هان هو من لديه دوافع للقيام بذلك، أو حتى هاي لو لان. ولكن ماذا لو ساءت سمعتي؟"

في ذلك الوقت، كان لدى المبجل الخالد الشمس العملاقة سمعة فظيعة، لقد كان سيد غو شيطاني كان يتلاعب بالنساء في جميع أنحاء المنطقة. لكن الآن؟ لقد كان الموقر الخالد الموقر!

عندما وسع حريمه كم من امرأة دمر حياته وسعادته؟

لكن الآن لم يتهمه أحد علانية بأي شيء.

في هذا العالم، كانت القوة هي كل شيء.

على الأرض، كان على المرء أن يكون على دراية بالشائعات، فمن السهل تدمير حياة الشخص ببعض الأكاذيب الخبيثة. ولكن ذلك لأنهم جميعًا بشر، وكانت قوانين العالم مختلفة، ولم يتمكن الأفراد من تجاوز قوة المجتمع.

ولكن هنا، كان الأمر مختلفاً.

كان هذا أحد الأسباب التي جعلت فانغ يوان يحب هذا العالم.

وبعد نصف شهر، كان هناك تموج يشبه الماء في السماء الذهبية.

بدأت الأرض بأكملها تهتز.

ومن العدم، كانت هناك رياح كضوء خارق أشرق في قمة القصر المقدس.

واستمر الضوء لمدة خمس وأربعين دقيقة، ثم تفرق تدريجياً. ظهر برج في منطقة قاحلة سابقًا.

ثمانية وثمانون مبنى يانغ الحقيقي!
