# الفصل 717: Chapter 717 - 717: Killing Star Demon Bat

استقرت مياه البئر بسرعة، ولم تكن هناك تموجات، وكانت مشرقة بشكل مشرق.

لكن الغو البشري الذي ألقاه فانغ يوان قد اختفى تمامًا في الماء.

عرف فانغ يوان أن قوته البشرية لم يتم تدميرها بعد، لأنه لا يزال بإمكانه الشعور بوجودها.

ولكن هذا الاتصال كان ضعيفا جدا الآن.

العلاقة بين سيد غو ودودة غو كان لها علاقة كبيرة بالمسافة. كلما ابتعدت دودة الغو عن سيد الغو، كان الاتصال بينهما أضعف. في هذه الحالة، عندما يستخدم سيد الغو الغو، فإن عقله سيرسل أوامر، إذا أعطوا عشرة أوامر، فقد يتم تفويت تسعة أوامر وستقوم دودة الغو بتنفيذ أمر واحد فقط.

وبطبيعة الحال، كان هذا في الحالات العادية.

يمكن لجزء صغير من ديدان الغو الحفاظ على اتصال قوي عبر مسافة كبيرة، ويمكن تنشيطها بسهولة حتى لو كانت بعيدة. كانت بعض ديدان الغو أكثر غرابة، فكلما كانت أقرب إلى سيد الغو، كان اتصالها أضعف، وخلق مسافة بينها يمكن أن يحسن اتصالها بدلاً من ذلك.

كان لدى فانغ يوان في الأصل علاقة وثيقة بالغو البشري، لكن الشعور الآن أصبح أضعف بكثير، كان الأمر كما لو كان الاثنان متباعدين جدًا.

اتبع فانغ يوان الاتصال في ذهنه، واستنتج الاتجاه ببطء ورفع رأسه.

كل ما رآه هو أعلى جدران قاعة النجوم.

قام فانغ يوان بتنشيط غو الاستقصاء الخاص به، وفي مجال رؤيته، أصبح سقف قاعة النجوم شفافًا. اخترقت نظرة فانغ يوان سقف قاعة النجوم، ورأيت ظلال النجوم الستة الدائرية الضخمة في السماء الخضراء.

لقد شعر بإحساس كبير في ذهنه، وبقيت نظراته على أحد ظلال النجوم. وفقًا للاتصال المتبقي لديه، كان يعلم أن الغو البشري كان على قمة ظل النجم هذا!

...

سووش سووش سووش!

أثارت أجنحة الخفاش الشيطاني الضخمة رياحًا شديدة بينما انطلقت سهام لا تعد ولا تحصى في نفس الوقت.

كانت هذه السهام كلها مصنوعة من ضوء النجوم، وقد طارت بسرعة كبيرة، واخترقت الهواء. كانت أعدادهم عالية، وحلقت نحو الملك القرد الخالد شي لي مثل العاصفة.

عند رؤية الهجوم واسع النطاق، سخر شي لي بازدراء: "فقط غو من رتبة نجمتين، باستثناء أن الأرقام مرتفعة بعض الشيء."

حركة قاتل مميت - عباءة رمادية ساقطة.

اهتز جسد شي لي، حيث غطته طبقة رقيقة من الدخان والغبار الأصفر والأبيض.

ولم يراوغ، بل ترك السهام تستقر على جسده.

بغض النظر عن عدد سهام النجوم التي جاءت، فقد تبددت بعد ملامستها للعباءة الرمادية الساقطة على القاتل المميت، واختفت في لحظة.

كان الخفاش الشيطاني النجمي يفتقر إلى الذكاء، ولم يتمكن من استخدام الحركات القاتلة. على الرغم من أن حجم الغو البري على جسمه كان كبيرًا، إلا أنه لم يتمكن من استخدام الغو بكميات كبيرة.

كيف يمكن مقارنة مثل هذا الهجوم بالحركة القاتلة التي توصل إليها المزارع البشري بشق الأنفس؟

"هذه المرة، انظر إلى تحول النسر الخاص بي!" صاح شي لي، جسده يلمع في ضوء ذهبي ساطع.

مع تبدد الضوء، اختفى شي لي، وحل في مكانه نسر تاج حديدي وحشي مقفر.

نشر نسر التاج الحديدي جناحيه، وحلّق في الهواء، وأعطى مخالبه الحادة التي تشبه الفولاذ هالة مهيبة. لم يكن حجم جسمه أصغر من الخفاش الشيطاني النجمي.

بعيدًا، لاحظ النجم اللورد وان شيانغ المعركة بهدوء، وعندما رأى ذلك، تنهد بلا حول ولا قوة.

كان الملك القرد الخالد شي لي مهووسًا بالمعركة، ورفض القتال معًا في كل معركة من هذه المعارك. حتى هذه اللحظة، كان شي لي قد قتل بالفعل أحد عشر وحشًا مقفرًا. في كل مرة كان يقاتل فيها وحشًا مقفرًا، كان يستخدم نوعًا مختلفًا من الحركة القاتلة في مسار التحول، للقتال باستخدام أجساد الوحوش المقفرة المختلفة.

كان اللورد النجم وان شيانغ قلقًا بشأن ذلك الوقت، وقد حث شي لي على استخدام أقوى أساليبه. لكن شي لي رفضه قائلاً إنه يريد استغلال هذه الفرصة لتجميع خبرة معركة مسار التحول، ولا يريد أن يضيع أي فرصة لديه. من خلال تجميع أسسه، فإنه سيؤدي في النهاية إلى إحداث تغيير نوعي، ورفع مستوى مسار التحول الخاص به.

طار نسر التاج الحديدي لفترة من الوقت، قبل الصراخ والانقضاض نحو الخفاش الشيطاني النجمي.

كان الخفاش الشيطاني النجمي يصرخ أيضًا، واستيقظت طبيعته القاسية لأنه لم يهرب، ورفرف بجناحيه واصطدم بنسر التاج الحديدي.

كان هناك شخصان مجنحان ضخمان يشتبكان في السماء بعنف. عض الخفاش الشيطاني النجمي بفمه، بينما هاجم نسر التاج الحديدي بمنقاره. خدش الخفاش الشيطاني النجمي بمخالبه، لكن مخالب نسر التاج الحديدي كانت حادة تمامًا، وكانت متطابقة بالتساوي.

وقد تبادل الاثنان العديد من الضربات في غضون لحظة، وتركوا العديد من الإصابات على جسد بعضهم البعض. وبعد فترة من الوقت، قطعوا مسافة بينهما.

صرخ الخفاش الشيطاني النجمي بصوت عالٍ بطريقة تشعر بالرضا عن النفس.

لقد فقد النسر التاج الحديدي الذي تحول إليه شي لي معظم ريشه، ورفرف بجناحيه وبعد جهد كبير، استقر جسمه.

في المعركة السابقة، عانى نسر التاج الحديدي من الخسارة، بينما كانت للخفاش الشيطاني النجم اليد العليا.

لم يقتصر الأمر على اختفاء معظم ريشه فحسب، بل كانت هناك إصابة في بطنه، مليئة بعلامات داو مسار النجم، وكان ينزف باستمرار ويمنع جسد نسر التاج الحديدي من الشفاء بشكل طبيعي.

كانت الوحوش المقفرة مختلفة عن خالدو الغو.

كان لدى خالدو الغو أجسام ضعيفة، وكانت قوتهم تكمن في ديدان غو. حتى لو جعل خالدو الغو من مسار القوة أجسادهم قوية للغاية، إلا أن ذلك كان لا يزال بسبب تأثيرات ديدان غو.

وفي الوقت نفسه، كانت قوة الوحوش المقفرة في أجسادهم. تتمتع الوحوش المقفرة بالقوة والدفاع وسمات أخرى منذ ولادتها، وكان هذا شيئًا لا يمكن للبشر إلا أن يحلموا به. خاصة عندما يقترب الوحش المقفر من الطبيعة أثناء نموه، ويطور المزيد من علامات الداو على أجساده.

عندما يقاتلون في المعركة، فإن الإصابات التي تسببها الوحوش المقفرة ستكون لها علامات داو باقية. كان من الصعب جدًا التخلص من الإصابات التي تنطوي على علامات الداو، فهي لم تقاوم الشفاء الذاتي للجسم فحسب، بل أعاقت أيضًا استخدام وتأثير شفاء الغو.

بالطبع، إذا كان الوحش المقفر لديه الغو الخالد، فسيكون الوضع مختلفًا تمامًا.

صرخ نسر التاج الحديدي، متجاهلاً إصاباته وانقضاضاً نحو الخفاش الشيطاني النجمي.

التقى الاثنان في السماء مرة أخرى، بعد عدة هجمات، وجد الخفاش الشيطاني النجمي فتحة ورفرف بجناحيه بسرعة، واصطدم برأس نسر التاج الحديدي.

دخل نسر التاج الحديدي في حالة ذهول، وسقط نحو الأرض.

طار الخفاش الشيطاني النجمي في الهواء، ورفرف بجناحيه ثلاث مرات على نسر التاج الحديدي.

تسبب الأول في هبوب رياح شديدة، حيث انطلقت الآلاف من ريش الرياح.

والثاني تسبب في انفجار ضوء النجوم، وطار أكثر من عشرة آلاف سهم نجمي.

تسبب الثالث في تجمع الظلام، وتشكيل شبح عملاق اندفع نحو نسر التاج الحديدي.

تحطم نسر التاج الحديدي أولاً على الأرض، مما تسبب في تطاير الصخور وتشكل حفرة. بعد ذلك، بعد أن رفع رأسه، تم قطعه بواسطة شفرات الريح.

صرخ نسر التاج الحديدي، لقد تحمل الهجمات ولم يتراجع، بعد أن تحمل هجمات ريش الريح، كان لديه مئات الجروح الخفيفة في جسده.

أراد أن يرفرف بجناحيه، لكن سهام النجوم طارت فوقه. كانت لهذه السهام قوة غير عادية، فقد اخترقت جسد نسر التاج الحديدي وتسببت في العديد من الجروح، لكنها لم تكن عميقة.

بعد ذلك، حفر ذلك الشبح الذي ليس له جسم صلب في عقل نسر التاج الحديدي.

لو كان أي وحش مقفر عادي، لكانوا في ورطة، ولكن هذا النسر التاج الحديدي كان تحول شي لي.

استنشق شي لي ببرود، وتحركت الأفكار والإرادات في رأسه، ودمرت الشبح في غمضة عين.

على الرغم من أنه كان خالد غو ذو المسار الأرضي والذي قام أيضًا بزراعة مسار التحول، إلا أنه كان خبيرًا راسخًا، وكان خالد غو المخضرم، وقد تعلم الكثير عن العديد من المسارات الأخرى وكان لديه مجموعة من الإجراءات الدفاعية الكاملة ضد ديدان غو من المسارات الأخرى.

"اللورد الملك القرد الخالد..." على الجانب، صاح اللورد النجم وان شيانغ بقلق.

تكلم نسر التاج الحديدي بكلمات بشرية، وهو يضحك بصوت عالٍ: "لا تتدخل، ابق جانبًا، هذه معركتي!"

يبدو أن النيران الشديدة كانت تحترق في عيون النسر، وبإصرار كبير، رفرف شي لي بجناحيه وطار نحو الخفاش الشيطاني النجمي، ولكن تم إرساله طائرًا.

بانغ، بصوت عالٍ، اصطدم النسر بالأرض مرة أخرى.

"جيد، مثير للاهتمام!" صرخ شي لي، وأصبح أكثر حماسا وهو يقاتل، متجاهلا إصاباته، وهرع مرة أخرى.

لقد كان يقاتل بشيء لم يكن على دراية به، فيما يتعلق بالقتال القريب، كيف يمكن أن يكون مباراة النجم الشيطاني الخفاش. في معركتهم، وقع بسرعة في وضع غير مؤات.

ولكن في كل مرة يخسر فيها شي لي، كان يقاتل مرة أخرى، ويرتفع رأس النسر عاليًا، وتحدق عيون النسر دائمًا في خصمه.

"هذا المجنون..." شاهد النجم اللورد وان شيانغ بتعبير متجهم.

من الواضح أن شي لي كان لديه حركات دفاعية مثل العباءة الرمادية المتساقطة، ولكن بعد التحول إلى نسر التاج الحديدي، لم يستخدم أيًا منها في المعركة.

وقد حدث هذا عدة مرات في معاركه السابقة أيضًا.

كان لورد النجم وان شيانغ قد سأل في وقت سابق، لكن إجابة شي لي كانت أنه لم يستخدمها عمدًا، بل كان تجربة متعة المعركة بجسده، وستكون هذه هي الطريقة الأكثر فعالية لرفع أساس معركته.

كان شي لي مدمنًا على القتال، وكان رجلاً شرسًا يستمتع بالقتال.

"مرة أخرى!" صاح شي لي، وهو يرفرف بجناحيه نحو الخفاش الشيطاني النجمي.

اقترب الجانبان بسرعة، عندما رأوا أنهم على وشك الاصطدام، رفرف الخفاش الشيطاني النجمي فجأة بجناحيه، وأظهر قدرة طيران لا تصدق، متجاوزًا نسر التاج الحديدي بشكل ضيق.

ووش!

أطلق الخفاش الشيطاني فجأة شهابًا، وضرب ظهر نسر التاج الحديدي.

بصق نسر التاج الحديدي بعض الدم، واهتز جسده عندما كان عليه أن يرفرف بجناحيه لتحقيق الاستقرار في نفسه. بعد ذلك، سمع اللورد النجم وان شيانغ شي لي يضحك: "مثير للاهتمام، التنمر على تحصيلي في الطيران وهو المستوى الرئيسي فقط؟"

عندما قال ذلك، رفرف بجناحيه واندفع للأعلى.

لم يقم الخفاش الشيطاني النجمي بالهجوم مباشرة، بل تراجع أثناء استخدام مسار النجم أو مسار الرياح أو ديدان غو المسار المظلم لمهاجمة عدوه من مسافة بعيدة.

كان الاثنان قد قاتلا لفترة طويلة، دون أن يعلما، كان جسد الخفاش الشيطاني النجمي مليئا بالإصابات. جميع هذه الإصابات كانت بها علامات داو للمسار المعدني، ولم تتمكن من الشفاء في أي وقت قريب.

بالطبع، كانت إصابات نسر التاج الحديدي على الأقل ضعف خطورة الخفاش الشيطاني النجمي.

لكن شي لي قاتل بجنون، لقد أثار الخوف في الخفاش الشيطاني النجمي، هذا الوحش المقفر المسيطر الذي يحكم الجبل شعر ببعض الخوف ولم يجرؤ على القتال مباشرة.

كان ذكاء الخفاش الشيطاني النجمي منخفضًا، وما كان يفعله هو العطاء لمصلحته والقتال مع ضعفه.

كان عليها غو المميتة، على الرغم من أنها يمكن أن تزعج شي لي، إلا أنها لم تكن خطرة عليه مثل القتال من مسافة قريبة.

لم يستخدم نسر التاج الحديدي أي أساليب دفاعية كالمعتاد، لكن هالته كانت ترتفع أثناء مراوغته يمينًا ويسارًا، واقترب أخيرًا من الخفاش الشيطاني النجمي.

بعد الصراخ بصوت عالٍ، أمسك مخلب النسر به للأسفل.

تهرب الخفاش الشيطاني النجمي برشاقة، لكن شي لي وجد فتحة.

فيما يتعلق بإنجاز الطيران، كان الخفاش الشيطاني النجم الذي كان يطير طوال حياته على الأقل أستاذًا كبيرًا في الطيران.

ابتعد الخفاش الشيطاني النجمي لبعض المسافة، مستخدمًا ديدان الغو للهجوم من مسافة بعيدة، بينما حاول نسر التاج الحديدي الاقتراب منه للمشاركة في قتال قريب منه. بهذه الطريقة، تشاجر الاثنان لفترة من الوقت، وكان لا بد أن يخطئ الخفاش الشيطاني النجمي في مرحلة ما، وأخيرًا، وجد نسر التاج الحديدي عيبًا واستخدم مخالب النسر لتمزيق أجنحة الخفاش.

مع وجود ثقب في أجنحة الخفاش، انخفضت قدرة الخفاش الشيطاني النجمي على الطيران بشكل كبير. قبل أن يتمكن من التكيف مع الإصابة، اكتشف نسر التاج الحديدي المزيد من العيوب.

طارده شي لي خلال هذه الفرصة الرئيسية، بعد أن تحمل الصراع الأخير للخفاش الشيطاني النجمي، قتله.

هبط الخفاش الشيطاني النجمي على الأرض، وكان دمه يتدفق مثل النهر.

امتصت الأرض الدم، تمامًا كما قال النجم اللورد وان شيانغ، تم تنشيط طاقة لا شكل لها.

في السماء، ظهر ضوء النجوم مرة أخرى.
