# الفصل 989: مطاردة المجد المشتعل وتألق البرق

ظهر شخصان من وادي لوه بو، أحدهما في الأمام والآخر في الخلف.

لقد كنتم الزومبي الخالدين Blazing Glory Lightning Brilliance وHei Cheng!

ذهب فانغ يوان في حالة تأهب، وتبعت نظراته الاثنين، ولم يطاردهما على الفور.

بعد فترة من الوقت، لم يكن هناك أسياد الغو الخالدون في القارة الوسطى الذين خرجوا من وادي لوه بو.

خمن فانغ لا يزال يوان في ذهنه: "يبدو أنه على الرغم من أن أبقى شيويه سونغ زي على قيد الحياة، إلا أن النتيجة لستة ثلاثة فقط. لا طائفة الظلال المفقودة، بعد الآن على أنه لم يهرب سوى بضعة الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance وHei Cheng."

والحقيقة أن هذه النتيجة لم تكن غريبة.

كان العامل الحاسم في هذه المعركة هو القتال بين فنغ جيو غي و Qin باي شنغ.

أبقى فانغ يوان شيويه سونغ تسي على قيد الحياة، ولكن فقط هو وحده لم يكن له تأثير كبير على الخبيرين.

"أتساءل عما إذا كانت هناك أي تغييرات أخرى في معركة المائة يوم في وادي لوه بو هذه المرة؟" فكر فانغ يوان وهو يطارد.

طارق الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance بسرعة، حيث أسرعته بسرعة كبيرة، ويتحول إلى خط أسود في الهواء، وأبراج النار بسرعة.

"من هذا؟!" فجأة، توقف الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance، وعيناه تحترقان بالنار.

ظهر تاي باي يون شنغ وهو يبتسم ببرود: "أنت هنا أخيرًا، سوف تموت اليوم!"

"مجرد المرتبة السادسة، همف!" انفجر تألق البرق اللامع المتوهج بقصد القتل، وانقض بسرعة البرق.

بوم!

لقد ضرب تاي باي يون شنغ بقسوة، وتحول الأخير إلى مجموعة من الفقاعات وتبدد.

"وهم!" قفز قلب الزومبي الخالد The Blazing Glory Lightning Brilliance: "الطرف الآخر في ستة فقط، وهو تجرؤ على عرقلة الاشتراك في السابعة. من ذلك، وكيف عرف موقعي؟ هل هو بيدق السهول شمال شرق الوسط؟ في وقت سابق، لم ينضم إلى معركة المائة يوم قوة معركته كانت منخفضة نسبيا، ولم اختر من فعل الكثير وصل؟ أو ربما للتو؟

أم أن أسياد الغو الخالدين في القارة الوسطى لا يثقون به؟"

تألق البرق المتوهج هذا، على الرغم من أنه كان زومبيًا خالدًا، كان يتمتع بمسار حكمة عالية، في لحظة، تحولت أفكار لا تعد ولا تحصى في ذهنه، لقد فهم هدف تاي باي يون شنغ.

"إنه في المرتبة السادسة فقط، بينما لدي مستوى زراعة في المرتبة السابعة، ويتبقى لي أربعون بالمائة من قوة معركتي! إنه ليس منافسي، ولديه هالة غو خالدة في السهول الشمالية، والسبب الأكثر ترجيحًا هو أنه هنا فقط لإبطائي وتأخير هروبي!"

"ههههه، أبطئ، لا تتعجل." ظهر وهم تاي باي يون شنغ مرة أخرى.

كان هذا الوهم واضحًا جدًا، في وقت سابق، لم يكن تألق البرق ذو المجد المشتعل منتبهًا واعتقد أنه جسده الحقيقي.

لكن الآن، بعد استخدام أساليب التحقيق، ألقى تألق البرق ذو المجد المشتعل نظرة ووجد شيئًا خاطئًا.

"همف." ضحك وهو يطير بعيدًا.

لم تكن قوة معركة تاي باي يون شنغ عالية، ولم يكن لديه قدرات حركة سريعة، ولم يكن بإمكانه سوى التسبب في اضطراب.

لكن تألق البرق ذو المجد المشتعل لم يهتم، بعد أن أدرك نوايا تاي باي يون شنغ، فكر فقط في الهروب.

"أين تعتقد أنك ذاهب؟ ابق هنا." أخيرًا تمكن فانغ يوان من اللحاق به.

لقد أصلح السفر الخالد، ورتب لـ مسار تاي باي يون شنغ لإبطاله، من خلال عمل المعلومات الخاصة بهم، تمكن من مراقبة البرق الذي يتألق بالمجد المشتعل، ويمكنه اللحاق به بسهولة.

لولا حقيقة أن فانغ يوان لم يتمكن من كشف قوّة السفر الخالد الثابت وهو أمام الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance، لكان قد وصل منذ مدة طويلة.

عند رؤية وصول فانغ يوان، ارتفع قلب تاي باي يون شنغ.

التالي كانت اللحظة الحاسمة.

رأى الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance الزومبي الخالد فانغ يوان وقفز قلبه، وتسبب فجأة في فشل ارتجف.

"فنغ جيو قه!" صرخ.

في الواقع، استخدم فانغ يوان وجهًا مألوفًا ليتحول إلى مظهر فنغ جيو قه.

وكانت قوة معركته فقط في ذروة المرتبة السادسة. نظرًا لأنه استعبد رجل الريش خالد غو، فقد انخفضت قوته القتالية كثيرًا. إذا قاتلوا بشكل صحيح، فلن يكون قادرا على فعل الكثير.

لكن فانغ يوان كان لديه ورقة رابحة.

كانت هذه الورقة الرابحة هي ساحة معركة روح النجم.

كان الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance في السابعة فقط. بعد خمسمائة يوم، واندلاعها بصعوبة، ستكون قوة معركتها المتبقية أقل نصف من الضرر.

في هذه الحالة، لأنه يجب أن يروا الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance على الدخول إلى ساحة معركة Star Soul ويقرروا استنزافه لقوة، فمن ثم يجتمع فانغ يوان.

"انس أمر Hei Cheng في الوقت الحاضر، فهو مثل كلب ضال، ربما في حالة أسوأ مما كانت عليه في حياتي السابقة، لقد فقد منزل خالد غو غو بالفعل في وادي لو بو. وإلا، لماذا لم يطارده خالدو الغو في الجنوب الأوسط؟ لقد كتبت وكتبت فقط سهم كامل خالد غوغو، فهو ليس مصدر قلق."

"لكن هذا الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance هو عضو هام. لقد بذل تشين باي شنغ وغناء يو كل ما ينجزه لإبقائه على قيد الحياة. خلال معركة جبل يي تيان، كان أحد الأعضاء من بين تشكيل الزومبي الخالدة العشرة المتطرفة، ويبدأ العمل!"

"تم تكليفه بمهمة مهمة، ولن يموت بسهولة. في حياتي السابقة، بعد أن أسره الجد القديم شيويه هو، كان ينتظر إنقاذ تحالف الزومبي. وبالتالي، هناك فرصة كبيرة للقبض عليه."

"طالما ألقيت القبض عليه، يمكنني تفتيشه روحيًا وستكشف لي أسرار طائفة الظل. بالطبع، إذا تم العبث بروحه، فسيكون الأمر مثل شيويه سونغ زي في حياتي السابقة. ولكن حتى ذلك الحين، عندما أقتله، ستكون خسارة كبيرة لطائفة الظل في تنفيذ خططهم. "

كان لدى فانغ يوان العديد من الاعتبارات، وكان لدى طائفة الظل قوة هائلة، إذا أراد أن يأخذ مرحلة المبارزة الفوضوية الرشيقة، فسيحتاج إلى مواجهة قوة خالد غو الغامضة والقوية.

وفقًا لتجربة فانغ يوان وقسوته، بالإضافة إلى شخصيته القوية، لماذا لا يجد مشكلة مع طائفة الظل شخصيًا؟

لم يكن فانغ يوان ينتظر بشكل سلبي.

هذه المرة، كان سيضرب ضعفهم ويوجه لهم ضربة قوية!

"هل هو حقا فنغ جيو قه؟" رأى الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance أن فانغ يوان كان حيث تم تشخيصه.

لقد كان عضوًا أساسيًا في طائفة الظل، ولم تكن خطة Qin باي شنغ مخفية عنه.

قبل ظهور الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance، كان قد رأى Qin Bay شنغ يستخدم الموقع لسحب فنغ جيو غي وAo Xue وLing Mei لمساحة الميراث الحقيقي لـ Thiving Heaven. بعد ذلك، أنتحر تشين باي شينغ، مستخدم رياح كل شيء على فنغ جيوجي والبقية.

كيف يمكن أن يظهر فنغ جيو غي هنا؟

وكان الاحتمال صغيرا جدا!

لأن طائفة الظل تعلمت بالفعل: تم إرسال تشاو ليان يون سرًا إلى القارة الوسطى.

من وجهة نظر دار التقارب الروحي بالفعل، كان الخبراء يمارسون الميراث لـ Thiving Heaven، ومن الطبيعي أن يرسلوا تشاو ليان يون إلى هناك.

"ما لم يكن أحدهم من بين فنغ جيو غي و Ao Xue و Ling Mei شيطانًا من عالم آخر! لكننا حققنا في هذا مسبقًا أيضًا!"

فكر الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance بسرعة عندما تذكر الوهم السابق لـ تاي باي يون شنغ، وشعر بشك يؤثر على فنغ جيو غي الذي كان يطارده.

وهكذا، قرر استخدام حركته القاتلة الاستقصائية الخالدة.

وبعد التحقيق، اندلع في العرق البارد.

"هذا هو فنغ جيو قه الحقيقي!" في الحال،راد الزومبي الخالد المجد المشتعل البرق والتألق أن حقق مائة زوج من الأجنحة على الطيران بعيدًا بشكل أسرع.

"يمكن لوجهي المألوف أن يخدع حتى أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة. كيف يمكنك التغلب عليه؟ لدي إخفاء ضبابي نجمي يحميني، مما يعني أنه حتى لو كنت تستخدم أساليب مسار الحكمة، فسوف يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى تكتشف هويتي."

مع إخفاء الضباب النجمي، تم تخفيف جزء كبير من عيوب الوجه المألوف.

علاوة على ذلك شعر، إذا قام الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance التوافق خصم على فانغ يوان، الماسي الطبيعي فانغ يوان أن النجم كان يضعف، ومن أن ينشط إخفاء نجم النجم إبداع مرة أخرى ويقاوم الخصم، ويخفي الحقيقة.

لم يكن لدى الزومبي الخالد مسار حكمة قوية وتمكن من إخفاء النجم النجمي بسرعة.

ولكن هذا كان مستبعدا جدا.

على الأقل، في حياة فانغ يوان التالية، في المعلومات التي حصلت عليها من لو لان، لم يكن هناك أي شيء يذكر أن الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance قد يوضح أي طرق لمسار خلال الحكمة المائة يوم.

تم عرض قوة الوجه المألوف بالكامل في هذه اللحظة.

على الرغم من أنه لم يكن لديه قوة هجومية، إلا أن الزومبي الخالد العظيم Blazing Glory Lightning Brilliance، الذي يمتلك أراضي من عشرة بنية متطرفة غزوية من يعتقد سبعًا، تركه لإثارة إعجاب فانغ يوان، وهرب في حالة من الذعر.

كان لديه قدرة حركة قوية، على الأقل كانت حركتان قاتلتان خالدتان مخصصتان للحركة.

لم يبدأ بسرعة طيران فانغ يوان من مواكبة الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance.

لكن فانغ يوان أصلح السفر الخالد!

استخدم فانغ يوان أساليب مسار الحكمة لاستكشاف المنطقة المحيطة بالكامل بالفعل.

طالما كان معروفاً والذي أطلق عليه اسم الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance، فإن فانغ يوان سينتقل فوراً إلى هناك ويمنع طريقه.

ونتيجة لذلك، طارده فانغ يوان وعاقه في بعض الأحيان، ولاحظ وتكرارها، وطاردها بشكل أفضل الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance نحو المنطقة التي تحتاج إلى ترتيباته.

هناك، وضع فانغ يوان العديد من ديدان الغو وأقام معظم ساحة معركة روح النجم. بمجرد وصوله إلى هناك، سيستخدم الغو الخالد الخاص به وفي غضون بضعة أنفاس، سيتم تشكيل ساحة معركة روح النجم.

يبدأ ظهور الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance في ساحة معركة Star Soul، شهريار محاصرًا.

ولكن تماما كما تم إجبارهم على الخداع الخالدة Blazing Glory Lightning Brilliance على فخ فانغ يوان الذي تم اختياره خصيصا، استدار اختار، مستخدم حرية، قاتلة خالدة لمهاجمة فانغ يوان!

ووش ووش ووش!

انطلقت النيران الحمراء المشتعلة نحو فانغ يوان.

ارتفعت درجة حرارة الهواء، وشعر فانغ يوان بحرارة لا تضاهى قبل أن تصل إليه النيران، وتحولت حواجبه وشعره إلى متفحمة.

تومض عيون فانغ يوان بشكل حاد، وكان عليه أن يتراجع!

ضحك الزومبي الخالد The Blazing Glory Lightning Brilliance من قلبه: "أيها الجرذ المتواضع، لقد تجرأت بالفعل على خداعي!"

تنهد فانغ يوان سرا، ولم تكن هناك خطط مثالية. وكان أكبر عيب له هو أن سرعة طيرانه كانت بطيئة للغاية.

في معركة المائة يوم، أظهر فنغ جيو غي سرعة مذهلة، ولم يتمكن فانغ يوان من تكرارها.

هذا الخلل يميل الزومبي بشكل متزايد Blazing Glory Lightning Brilliance مشكوك فيه متزايد.

مع تزايد الشكوك فيه، بدأ الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance في اختيار دوافع فانغ يوان.

لم يكن يتمتع بقوة معركة كبيرة فحسب، بل كان لديه عقل دقيق للغاية، حتى عندما كان زومبيًا خالدًا، ولم يعيقه ضعفه، بل كان ذكيًا للغاية.

كاد فانغ يوان أن ينجح في خطته، لكن في اللحظة الحاسمة، فشلت.

والآن انقلب الوضع.

كان فانغ يوان هو الشخص الذي كان في خطر جسيم!

كانت سرعة طيران الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance أسرع بكثير من سرعة فانغ يوان. قد يكون الرجل فانغ يوان قد استعبد الريش خالد غو، وقد وضع سيئًا للغاية.

بعد تفادي النيران بصعوبة كبيرة، كان فانغ يوان في حالة مثيرة للشفقة.

كان الزومبي الخالد المجد تألق البرق المشتعل غاضبًا لأن فانغ يوان خدعه، وكان غاضبًا للغاية، واتهم هذا "فنغ جيو غي" المزيف.

بدا فانغ يوان فجأة ملهمًا وهو يضحك: "الزومبي الخالد المجد المشتعل وتألق البرق، لقد توصلت إلى حب ذلك جميعًا، مهمتي اكتملت، سأترك لك الباقي."

فور الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance بالصدمة، فاستدار دون وعي وكهرباء للنجاة بحياته.
