# الفصل 645: Chapter 645 - 645: Not committing the same mistake again (2/2)

"تمامًا كما قلت، عندما اكتشفت لأول مرة أن لديك زيز ربيع الخريف، كنت متحمسًا للغاية، وفكرت على الفور في استخدام زيز ربيع الخريف لكي تولد من جديد. لقد استخدمت الغو لجذب الكارثة لجذبك إلى جناح الماء. لقد قمت بتحسين عشرة بالمائة من جناح الماء، وكان هذا شيئًا صممته عمدًا لجعلك أقل يقظة.

عندما غادرت، قمت بتنشيط جناح الماء واختبأت في العرق على بشرتك. ولكن في هذا الجانب، كيف تأكدت من أن جناح الماء كان عليك منذ البداية؟"

أجاب فانغ يوان: "هذا ليس من الصعب تخمينه. عليك التأكد من سلامتي، فقط إرادتك وحدها لا تكفي، جناح المياه الخالد في المرتبة السابعة هو أقوى ضمان لك. ثانيًا، التفكير سوف يستهلك أفكارك، ويؤدي إلى إضعاف إرادتك. لقد جعلتك تبذل جهدًا في إنشاء الحركة القاتلة، لكنك لم تدخل في حالة ضعف أبدًا.

بعد ذلك، تنافست ضد إرادة الشمس العملاقة في ذهني، بل وساعدت في تحسين الميراث الحقيقي الأسمى لمبنى اليانغ الحقيقي. علاوة على ذلك، كنت تحت نور الحكمة، لكنني لم أرى إرادتك تضعف. التفسير الوحيد هو جناح الماء! لقد كانت إرادتك دائمًا تحصل على التجديد. عندما قمت بفحص ديدان الغو التي تشكل جناح الماء لأول مرة، لم أدرك ذلك.

دودة الغو الأكثر أهمية هي الغو الخالد لمسار الحكمة، والبهجة في الماء والجبل، أليس كذلك؟"

"ههههه، أنت نصف الحق." اعترفت وصية مو ياو بما يلي: "الغو في الماء والجبل يمكن أن يخلق فقط إرادة بهيجة، لكن إرادتي ليست إرادة بهيجة، لذلك استخدمت ديدان غو أخرى لتحويل الإرادة المبهجة. يمكن لإرادتي هذه بالفعل أن تؤثر على أفكارك، وتتدخل في خطوط تفكيرك وتجعلك تتصرف بشكل مختلف عن طبيعتك.

هل أنا على حق في القول... أنك كنت تخسر عمدًا أمام إرادة الشمس العملاقة؟"

ضحك فانغ يوان: "إرادة الشمس العملاقة قوية بالفعل، لكن الفرق في قوة معركتنا لن يكون كبيرًا إلى هذا الحد السخيف. عندما استيقظت من الصدمة، أدركت أن جناح الماء قد تحول بالفعل إلى درع من حولي، وأنقذ حياتي، في تلك اللحظة أدركت أن هناك خطأ ما. على الرغم من أنني كنت في حالة تأهب في الماضي، بسبب تأثيرك، فقد اختفى تدريجياً. "

"ولكن على الرغم من أنني وجدت شيئًا خاطئًا، لم أستطع التأكد من ذلك. عندما هاجمتني إرادة الشمس العملاقة بجنون، خمنت تكتيكه. ساحة المعركة هذه كبيرة جدًا، وهناك عدد قليل جدًا من العناصر الخارجية التي يمكن أن تؤثر على المعركة، لماذا لا أكون حذرًا من الأيدي التي لا شكل لها؟ وهكذا، خاطرت وذهبت مع حيلته، وتحركت ببطء عمدًا حتى تهاجمني اليد التي لا شكل لها.

في النهاية، حصلت على دليل على نواياك السيئة!"

"بعد ذلك، على الرغم من تفكك جناح الماء، كنت لا أزال خائفًا من قوته. وهكذا، أقنعتك بالدخول إلى فتحتي الخالدة، وفي الوقت نفسه، استخدام ديدان الغو الخاصة بك للقتال. لقد تعرضت عمدًا للعديد من الحركات القاتلة، ونتيجة لذلك تم إغلاق معظم ديدان الغو التي اقترضتها منك.

كان هذا لمنعك من الحصول على أي ديدان غو لا تحتاج إلى جوهر بدائي لتنشيطها."

سمعت وصية مو ياو هذا وهزت رأسها، وهتفت: "فانغ يوان، أنت ذكي جدًا، في اللحظة التي وجدت فيها شيئًا خاطئًا، خططت إلى هذا الحد، لقد تجاوز تمثيلك تمثيلي."

"ولكن هناك شيء لا أفهمه." سأل فانغ يوان.

"أوه، ما هذا؟"

"في وقت سابق، فقدت الغو الخالد للسفر الثابت إلى يد عديمة الشكل ذات ستة أصابع. أعلم أن Fixed Immortal Travel هو الغو الخالد الذي أردت حقًا التخلص منه، لأنه أثر على خططك كثيرًا. ولكن كيف كنت متأكدًا من أن اليد عديمة الشكل ذات الستة أصابع ستزيل السفر الخالد الثابت، وليس الغو الخالدة الأخرى، على الأقل زيز ربيع الخريف؟"

ضحكت وصية مو ياو بمرارة: "يا فتى، أنا مجرد وصية تركها الجسم الرئيسي وراءه لمدة عشرة آلاف عام، هل تعتقد حقًا أنني أستطيع التحكم في الوضع برمته؟ في ذلك الوقت، كان الوضع فوضويًا للغاية، وفي اللحظة التي أمسكتك فيها اليد التي لا شكل لها، ترددت، خوفًا من إظهار جناح الماء لأنه قد يجذب شكوكك."

"ولكن بعد ذلك، بعد أن استغرق الأمر السفر الخالد الثابت، شعرت بسعادة غامرة، وسرعان ما تدخلت في أفكارك، مما دفعك إلى مساعدة تاي باي يون شنغ. وقد تأخر هذا بعض الوقت، وفقدت السفر الخالد الثابت."

حدق فانغ يوان بصراحة: "حظك جيد جدًا."

هزت مو ياو رأسها وابتسمت بمرارة: "في ذلك الوقت، تسللت إلى مبنى True Yang وأردت أن أضع يدي على ثروة تنافس غو السماء، وأطلقها في النهاية. منذ ذلك الحين، كان حظي سيئًا.

لاحقًا، عندما منعت اليد التي لا شكل لها ذات الأصابع السبعة من أجلك، كانت نيتي هي التضحية بالكارثة من المرتبة السابعة التي تلوح بغو في جناح الماء، يا له من مؤسف أن اليد التي لا شكل لها أخذت جوهر الغو الخالد من انسجام الماء!"

"لو كان زيز الربيع والخريف الخاص بك لديه وعي بشري، لكنت قد ضربت منذ فترة طويلة. لسوء الحظ، إرادتك خالد غو لا تزال في الداخل، ولم أجرؤ على التصرف بتهور، فقط أثرت عليك سرًا."

"عندما كنت أتربص في عقلك، كنت أهتم بأفكارك وأحاول قراءة ذكرياتك. ولكن بعد القتال مع إرادة الشمس العملاقة، لم أستطع الانفصال، فقد تم استخدام كل إرادتي للتلاعب بجناح الماء لحماية حياتك. وإلا لكنت قد لاحظت عندما شعرت بشيء خاطئ.

في الحقيقة كنت سأتدخل في أفكارك وأجعلك ترفض هذه المشكلة."

"علاوة على ذلك، لم يتبق لدي سوى القليل من الجوهر الخالد، وتم استخدام معظمه لإنشاء الوصايا. كان تكتيكك في استهلاكه فعالاً للغاية، ولكن إذا كان لدي خمس أو ستة حبات أخرى من جوهر التمر الأحمر الخالد، لكان الوضع مختلفًا تمامًا."

أومأ فانغ يوان برأسه: "تنهد، في الواقع، لم تكن هذه معركة عادلة. الإرادة وحدها لا يمكنها التفكير بعمق مثل الجسم الرئيسي. خاصة عندما يكون للوصايا تخصصاتها وستعمل على تلك السمات. الإرادة مجرد إرادة، ولا يمكن أن تحل محل الجسم الرئيسي. إذا كان جسدك الرئيسي يتعامل معي، لكنت قد خسرت منذ فترة طويلة. الجنية مو ياو، أنت حقًا ترقى إلى مستوى اسمك!

فقط بالوصية التي تركتها خلفك، يمكنك الوصول إلى هذه المرحلة."

تنهد فانغ يوان باستمرار، بعد الكشف عن أوراقهم، بدأ بدلاً من ذلك في مواساة إرادة مو ياو، ويبدو أنه نسي مكانتهم كأعداء، كان كما لو كان صديق مو ياو منذ فترة طويلة.

واصل التنهد: "كانت خطتك صعبة للغاية حقًا، فهي مثل المشي على حبل مشدود، كان عليك أن تكون حذرًا من توازن الوضع في جميع الأوقات. إذا كان عندما خططت ضدي قبل الآن، كانت هناك فرصة لاستمرار خداعي من قبلك.

لسوء الحظ، قبل مجيئي إلى السهول الشمالية مباشرة، ارتكبت خطأ مماثلا، ومرسومي في الحياة هو عدم ارتكاب نفس الخطأ مرتين أبدا!"

بقول ذلك، ظهرت صورة امرأة شابة ترتدي ملابس بيضاء في ذهن فانغ يوان.

"في الواقع، هذا أيضًا بفضل مساعدة غو الحكمة. حتى بدون استخدامها شخصيًا، فقط من خلال هالة الضوء المنبعثة، أصبحت أفكاري حادة للغاية وفهمت أشياء كثيرة، وبالتالي تمكنت من كشف مخططك. كما هو متوقع من غو خالد في المرتبة التاسعة. حسنًا، بعد التحدث بهذا القدر، لدي سؤال لأطرحه عليك، أي نوع من الإرادة أنت؟"

ضحك مو ياو: "ربما أخبرك الآن أيضًا. نظرًا لأنك تعرف أساليبي بالفعل، فسوف تحصل على الإجابة عاجلاً أم آجلاً. في الواقع، في ظل هذه الظروف، فقد فات الأوان بالفعل حتى لو اكتشفت دافعي الحقيقي. ليس هناك شك في أنك ستحتاج إلى استخدام زيز ربيع الخريف لتفجير نفسك! إرادتي تسمى الإرادة المزيفة.

الزيف والحقيقه، الحقيقة والكذب، الإرادة المزيفة يمكن أن تتنكر في صورة أفكار الشخص وتصطدم بأفكار أخرى، فتغير نتائج تفكيره وتؤثر على قرارات الشخص وتصرفاته."

أدرك فانغ يوان على الفور: "لا عجب أنني لم أتمكن من العثور على المكان الذي كنت تتربص فيه عندما تحققت في ذهني. لقد كنت متنكرًا كجزء من أفكاري! لكنك مخطئ في شيء واحد، لن أستخدم زيز ربيع الخريف."

"هل أنت متأكد؟ هيهيهي." ضحكت وصية مو ياو: "ملك الزومبي السماوي ذو الستة أذرع كان حركة قاتلة أتقنتها معك. لقد أعطيت تقديرًا غير صحيح عمدًا وتسببت في تحويل جسدك إلى زومبي، لم يعد لديك أي طريقة للتقدم. في هذه المرحلة، ليس لديك مستقبل. لقد كنت حولك لفترة طويلة، وأنا أفهمك جيدًا، ولم يعد لديك أي أوراق رابحة متبقية."

"في الوقت الحالي، يقترب حجاب الرياح من الاستيعاب، وقد فقدت بالفعل السفر الخالد الثابت، هل تعتقد أنه يمكنك فتح بوابة النجوم هنا؟ لا تكن غير واقعي! سوف تتعرض للهجوم من قبل الجميع، على الرغم من أنك تصرفت بشكل أضعف عمدًا، إلا أن قوة معركتك الحقيقية لا تزال أدنى من إرادة الشمس العملاقة. بعد كل شيء، هذا ليس مجال الميراث المنعزل الحقيقي.

داخل مجال الميراث الحقيقي المنعزل، يتم قمع الوصايا والأفكار. أما بالنسبة لأثر الموجة الدنيوية Immortal غو، فلن أقرضك إياها بعد الآن."

"علاوة على ذلك، بخلاف إرادة الشمس العملاقة، لا يزال لديك تهديد كبير هنا، وهو هاي لو لان ذو القوة العظيمة للياقة البدنية القتالية الحقيقية! في المرتبة الخامسة في مرحلة الذروة، هيهي، فكر في قوة تفجيره الذاتي! الآن، أنت صامد فقط بسبب ضوء الحكمة. هاهاها، مع وجود العديد من الأعداء الأقوياء، أنت في نهاية ذكائك! "

ضحكت مو ياو لبعض الوقت قبل أن تصبح لهجتها أكثر هدوءًا: "أنت ترفض استخدام زيز ربيع الخريف لأنك حذر من حظ نعشك الأسود. ليس عليك أن تكون متوترًا للغاية. عيب زيز ربيع الخريف هو أنه سيجعل حظ مالكه يصبح أسوأ تدريجيًا. في ذلك الوقت، كان المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر ضحية لهذا.

لا شك أن الحظ قوي ومؤثر، لكنه لا يستطيع أن يقرر كل شيء، فهو يعتمد على من يواجهه. لقد كان حظك سيئًا جدًا، ولكن بقوتك وحكمتك، ​​مازلت قادرًا على الوصول إلى هذا الحد.

كان لدى Ma Hong Yun الكثير من الحظ الجيد، ومع ذلك لم يستطع فهمه جيدًا، على الرغم من هروبه من هذا المكان، فمن المؤكد أنه سيقع في أيدي خالدو الغو في السهول الشمالية ويصبح أسيرًا.

ضحك فانغ يوان: "لقد خططت لفترة طويلة، أنا متأكد من أنك قمت باستعدادات كافية، ولديك الثقة في تحقيق نصر مؤكد. مسابقة الإرادات ليست موطن قوتي، إذا قمت بتفجير نفسي، فهذا يستخدم ضعفي لمحاربة قوة عدوي، كيف يمكن أن أكون غبيًا إلى هذا الحد؟"

ضحك مو ياو أيضًا: "أعتقد أنه سيكون لديك مثل هذا الجانب الخجول. إنه لأمر مؤسف، لكنك لست على حق تماما. أنوي استخدام زيز الربيع والخريف، لكن من المستحيل مع مؤسستك السفر عبر الزمن عشرة آلاف سنة إلى الوراء. أخطط للعثور على ميراث المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر عند السفر في اتجاه مجرى النهر في نهر الزمن.

باستخدام قوة الميراث، سأعود إلى السفر ضد التيار، عشرة آلاف سنة في الماضي. هيهيهي، ألا تريد أن ترى كيف يبدو ميراث المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر؟"

قالت مو ياو شيئًا صادمًا، فهي تعرف بالفعل عن أرض الميراث السرية لـ المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

لكن فانغ يوان لم يعط أي رد، وكان صامتا.

في الخارج، قامت الشمس العملاقة بالعد التنازلي أخيرًا من "عشرة" إلى "واحد".

"يبدو أنك لا تزال عنيدًا جدًا، وتريد المقاومة حتى النهاية!" نظرًا لأن فانغ يوان لم يستسلم، قالت وصية الشمس العملاقة ذلك بنبرة عميقة ومنخفضة.

"هذا الشيطان لا يستحق أقل من الموت! لقد منحه السلف العملاق صن الرحمة، وأعطاه فرصة لفتح صفحة جديدة، ومع ذلك فهو لا يزال يرفض التغيير!" صرخ يي لوي سانغ، لكنه شعر بالارتياح في أعماق قلبه.

"اقتل، اقتل هذا الشيطان. اقطع رأسه واجعله قارورة البول لدينا!"

"اليوم، سوف نقضي على خطر المجتمع!" كان الجميع غاضبين.

"أوه لا، حجاب الرياح الخاص بالاستيعاب موجود بالفعل على بعد مائة خطوة منا! سلف الشمس العملاقة، ماذا سنفعل؟" قال أحدهم بصدمة.

كان Wisdom غو يحتفظ بهالة من الضوء لحماية نفسه، وكان أسياد غو جميعًا يقفون بالقرب من حافتها وخارجها، وكان فانغ يوان فقط بالداخل. مع اقتراب حجاب الريح من الاستيعاب، قلص المساحة التي كانت بالداخل وفي فترة قصيرة من الزمن، سيصل حجاب الريح إلى سطح هالة الضوء.
