# الفصل 665: ثلاث وصفات للغو الخالدة 100%!

"روح الأرض لانغ يا، أليس هذا غير مناسب بعض الشيء؟" نظر إنكمان كينج إلى تاي باي يون شنغ، كما قال هذا بقلق. وشمل الطرف الآخر الأشخاص الشرسين الذين دمروا الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري وأطاحوا بمبنى ترو يانغ الثامن والثمانين! كان Inkman King قلقًا للغاية من أن أرض لانج يا المباركة ستتضرر إذا غضب فانغ وتاي.

كانت روح أرض لانج يا صريحة للغاية، وكما لو أنه لم يسمع كلمات إنكمان كينج، قال بارتياح: "همف! هذا الشقي ماكر للغاية، لقد تجرأ على معاملة هذا الرجل العجوز بهذه الطريقة الدنيئة، لذلك فعلت ذلك عن قصد! أنا أعلمه درسًا للسماح له بفهم مبدأ احترام القديم. هاهاها، ما هي وصفة الغو التي يمكن أن يستنتجها؟ ما الأساس الذي لديه؟

من الواضح أنه زومبي خالد في مسار القوة، هل اعتقد أن هذا الرجل العجوز لا يستطيع رؤيته؟ همف، تاي باي الصغير لديه ثقة عمياء به. إذا تمكن من استنتاج وصفة الغو الخالدة، فإن هذا الرجل العجوز سوف يسحق بنفسه مطحنة الدواء الخاصة به ويأكلها!"

لم يستجب تاي باي يون شنغ، وبدلاً من ذلك نظر إلى روح أرض لانج يا الضاحكة بغطرسة مع الشفقة. لقد أراد حقًا أن يقول: ليس فانغ يوان هو من أثق به، بل حكمة غو.

...

وقف فانغ يوان بهدوء داخل هالة ضوء الحكمة.

وبعد فترة من الوقت، فتح عينيه ببطء، وكانت مشرقة من الفرح.

"نجاح." لقد تأثر بشدة. وفي لحظات قليلة من الوقت، كان قد استنتج الوصفة المتبقية الأولى بنسبة مائة بالمائة.

كانت وصفة الغو المثالية هذه هي الوصفة المتبقية بنسبة تسعة وتسعين بالمائة.

اندهش فانغ يوان عندما نظر إلى وصفة الغو هذه مرة أخرى: "كانت هذه الخطوة الأخيرة مجرد صوفية، وأعتقد أن هذه كانت وصفة الغو التي أتقنتها."

هو نفسه وجد ذلك أمرًا لا يصدق.

يعتمد استنتاج وصفات الغو على أسس الفرد وإلهاماته. إذا لم يكن لدى الشخص أساس كافٍ في مسار الصقل، فسيكون من الصعب جدًا استنتاج وصفات الغو. ولكن حتى أساتذة الغو ذوي الأساسات العميقة غالبًا ما يواجهون مشاكل عند استخلاص وصفات الغو.

سيتم إيقافهم عند هذه الخطوات، ولن يتمكنوا من التقدم حتى بوصة واحدة لسنوات، بل كانت هناك حالات لم يحرز فيها أسياد الغو أي تقدم لعقود أو حتى قرن.

إن اختراق هذه الحواجز يتطلب الإلهام.

ولكن كان من الصعب للغاية الحصول على الإلهام، فقد يظهر بشكل مستمر خلال فترة قصيرة من الزمن أو حتى لا يظهر مرة واحدة خلال سنوات عديدة.

وحتى لو كان لديهم الإلهام، فهذا مجرد احتمال ويجب اختباره والتحقق منه.

إذا نجحت، فسيكون ذلك مصدر إلهام حقيقي. وإذا فشلت، فستكون تلك مجرد فكرة، ومحاولة فاشلة.

"تكمن قوة غو الحكمة في القدرة على تقديم إلهام غير محدود لأساتذة الغو. أنا أستاذ في مسار الصقل، وأساسي كافٍ ولا أفتقر إلا إلى الإلهام." شعر فانغ يوان مرة أخرى بقوة الغو في المرتبة التاسعة.

كان هذا هو الحال حيث كان قد دخل فقط داخل هالة ضوء الحكمة، إذا جاء يوم قام فيه حقًا بتنشيط غو الحكمة، فمن يدري ماذا ستكون النتائج.

قمع فانغ يوان طوفان الأفكار وفحص عقله.

لا تزال هناك كميات كبيرة من الإرادة البهيجة في ذهنه.

كانت وصفة غو المتبقية قريبة جدًا من الاكتمال ولم تكن تفتقر إلا إلى الدفعة النهائية. وهكذا، لم يستخدم فانغ يوان الكثير من الإرادة المبهجة.

ركز وبدأ في استنتاج وصفة غو أخرى.

وصفة غو الثانية كانت وصفة بقايا Immortal غو بنسبة اكتمال سبعة وتسعين بالمائة.

لم يكن على فانغ يوان أن يستهلك الكثير من الإرادة المبهجة هذه المرة أيضًا، حيث أنفق الثلث فقط لعبور الحواجز التي كانت تمنع إكمال وصفة Immortal غو.

كان عبور هذه الحواجز يعني حل أكبر المشكلات، ومن ثم يمكن لعملية التفكير أن تتقدم بسلاسة مع وضوح كل شيء آخر. يمكن لفانغ يوان أن يستنتجهم بالكامل حتى لو اعتمد فقط على قدرته الخاصة.

ولكن في وصفة Immortal غو الثالثة، واجه فانغ يوان مشكلة طفيفة.

كان عليه أن يستخدم ثلاث حبات من جوهر العنب الأخضر الخالد على التوالي قبل أن يتمكن من إتقان وصفة Immortal غو.

كانت صعوبة وصفة Immortal غو عالية جدًا؛ عندما يتم حل مشكلة واحدة، ستظهر مشكلة أخرى. وهكذا، على الرغم من أن معدل اكتماله كان بالفعل يصل إلى ستة وتسعين بالمائة، فإن كمية جوهر العنب الأخضر الخالد التي أنفقت لاستنتاجه كانت ضعفين إلى ثلاثة أضعاف المعدلين السابقين.

ولكن على الرغم من ذلك، عند النظر في الصفقة، استفاد فانغ يوان بشكل كبير!

اتصل فانغ يوان على عجل بكنز السماء الصفراء واتصل بروح الأرض لانغ يا ذات الإحساس الإلهي غو.

ضحكت روح أرض لانج يا بشدة وكانت تعتقد أن فانغ يوان قد أجرى اتصالاً للاعتراف بالهزيمة. لذلك عندما أعطاه فانغ يوان وصفة الغو الخالدة الكاملة بنسبة مائة بالمائة، ذهل لبعض الوقت.

بعد بضعة أنفاس من الوقت، تم استيعاب كل انتباهه في محتويات وصفة Immortal غو.

"رائع، مذهل! يمكن بالفعل كسر هذا الحاجز بهذه الطريقة. لماذا لم أفكر في ذلك، وكيف لم أفكر في ذلك!" صرخ. لولا أن يديه كانتا محاصرتين في ختم مسار تشي، لكان من المحتمل أن يصفع فخذه بشدة.

توقف الثناء فجأة، وظهر تعبير محرج على وجه روح الأرض لانج يا.

لم ينس أنه منذ فترة قصيرة كان متشائمًا للغاية بشأن قدرة فانغ يوان. كيف كان يتوقع أن يسلم فانغ يوان وصفة Immortal غو المكتملة له بعد فترة وجيزة؟

شعرت روح أرض لانج يا بالحرج، وتمتمت: "الشقي، من كان يظن أن خط تفكيرك غريب جدًا، لقد أصابت الهدف بالفعل وأنت معصوب العينين، واستنتجت بشكل جامح وصفة الغو الخالدة هذه.

اعتبره حظك هذه المرة، وفقًا لعقدنا، فإن إتقان وصفة من بقايا الغو الخالدة من المرتبة السادسة بنسبة تسعين بالمائة أو معدل إكمال أكثر سيتم دفعه بعشرة أحجار جوهرية خالدة! هل يجب أن أعطيهم لك باستخدام كنز السماء الصفراء أم ستأتي شخصيًا لأخذهم؟"

تتطلب التعاملات في لعبة السماء الصفراء للكنوز بطبيعة الحال رسوم الخدمة. لكن سيتعين على فانغ يوان استخدام قو السفر الخالد الثابت إذا ذهب لا استلام الدفعة الشخصية.

وكل تنشيط للسفر الخالد الثابت يتطلب حبة واحدة من جوهر العنب الأخضر الخالد، وكان سعرًا باهظًا.

فكر فانغ يوان في الأمر مليًا، حيث أن استخدام كنز السماء الصفراء سيعني تكلفة أرخص، ولكن كان من الصعب تجنب ترك بعض الآثار وراءها والتي يمكن استنتاجها من خلال مسار حكمة خالدو الغو بنوايا ضارة.

لكن أخذهم شخصيًا سيعني تكلفة باهظة جدًا، كان فانغ يوان مضطربًا إلى حد ما.

كانت أرض لانج يا المباركة في السهول الشمالية بينما كانت أرض هو الخالدة المباركة في القارة الوسطى. لم يكن الاثنان في نفس المنطقة، لذا لم يكن من الممكن استخدام غو الأرض المثقوبة. يمكن استخدام Stargate غو فقط.

"روح الأرض، مع شخصيتك، يجب أن يكون لديك Stargate غو هناك، أليس كذلك؟" سأل فانغ يوان.

"هيهي أيها الشقي، أنت تفهمني حقًا." اعترفت روح الأرض لانج يا بصراحة.

لقد حصل على وصفة Stargate غو من فانغ يوان. قام أولاً بتحسين مجموعة من Stargate غو وأعطاها إلى فانغ يوان، ثم قام بتحسين مجموعة أخرى بعد ذلك لمجموعته الخاصة.

أومأ فانغ يوان ونقل أفكاره: "كنز السماء الصفراء ليس آمنًا، وسوف يستشعر الكثيرون معاملتنا وبمجرد زيادة تكرار ذلك، سيجلب لنا مشكلة كبيرة. السفر الخالد الثابت مريح ولكن سعر استخدامه مرتفع جدًا. من الأفضل لنا أن نربط أرضينا المباركتين وننشئ بوابة نجوم."

"بناء بوابة النجوم؟" هزت روح أرض لانغ يا رأسه ورفضت اقتراح فانغ يوان دون النظر، "الشقي، لقد خدعتني مرات عديدة. إن بناء بوابة النجوم ليس بالأمر الهين، وأي كارثة على جانبك سيتم توجيهها هنا أيضًا بعد ذلك مباشرة. إذا اكتشف شخص ما أرض لانغ يا المباركة، ستكون حياتي صعبة!"

ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ ولم يحاول إقناعه، وبدلاً من ذلك سلمه وصفة Immortal غو الثانية.

"هل أكملت بالفعل واحدة أخرى؟!" تلقت روح الأرض لانج يا صدمة كبيرة.

هذه السرعة، ألم تكن ببساطة سريعة جدًا؟

"هذه الطريقة لحل المشكلة رائعة بكل بساطة! لقد فكرت بالفعل في استخدام الغو وهناك أيضًا مادة الغو المحسنة مثل العشب الحميم، كيف فكرت بها؟" ثرثرت روح الأرض لانج يا وهتفت بينما كان يقدر عجائب وصفة الغو الخالدة المكتملة بنسبة مائة بالمائة.

"هاهاها، أيها الرجل العجوز، الجيل الجديد يحل محل القديم! أنت بالفعل كبير في السن وتقيم طوال اليوم في أرض لانج يا المباركة دون معرفة التطورات في العالم الخارجي. حتى لو كان لديك أفضل صديق لك، إنكمان كينج، فهو حبر، كيف يمكنه التعرف على الجوانب الرئيسية للزراعة البشرية؟ علاوة على ذلك، من أنا؟! أنا عبقري منقطع النظير في طريق الحكمة!

في يوم من الأيام، سوف أتفوق على كوكبة النجوم الخالدة الموقرة." ضحك فانغ يوان بغطرسة بينما كان ينطق بالهراء.

كانت روح الأرض لانج يا مذهولة.

لقد أراد حقًا الرد، لكن الحقيقة كانت أمام عينيه. تم حل الوصفتين المتبقيتين من Immortal غو اللتين أزعجته لسنوات لا حصر لها بسهولة بواسطة فانغ يوان.

تنهد فانغ يوان فجأة: "تنهد، هل تعرف وحدة العبقري؟ منذ ولادتي، كنت أعلم أنني كنت غير عادي، ولم يكن هناك أحد يمكنه إجراء محادثة متساوية معي. حتى أن بعض الناس اعتقدوا أنني وحش، وكانوا يخافون من حكمتي ويحسدون موهبتي!

لم يكن بإمكاني سوى إخفاء نفسي والظهور كشخص عادي، إلى حد أنه لم يتمكن أحد من رؤية أنني كنت ممتلئًا بموهبة تحدي السماء. يبدو أن مسار الحكمة هو المسار الذي رتبته السماء لي، ولكن من تطور القدر، انتهى بي الأمر بأن أصبح زومبيًا خالدًا في طريق القوة. أخبرني، أليست حياتي مليئة بالنكسات، حتى السماء كانت تغار من مواهبي!"

لم تعد روح أرض لانج يا تتحمل الاستماع إلى هذا، وختم بقدمه: "مرحبًا أيها الشقي، لا تكن شديد الأهمية! ما هو المدهش في استنتاج وصفتين من وصفات الغو الخالدة! إذا كنت عبقري حقًا، فاستنتج وصفة الغو الخالدة النهائية، وعندها فقط سيعجب بك هذا الرجل العجوز."

كان فانغ يوان صامتا.

رفعت روح الأرض لانج يا رأسه: "همف، أيها الطفل، هذا الرجل العجوز يعترف بأن لديك بعض الموهبة. ولكن ماذا في ذلك؟ حتى جسدي الرئيسي كان في حيرة من وصفة Immortal غو النهائية. تأمل في الأمر بشكل صحيح لمدة سبع إلى ثماني سنوات، ربما ستعرف مدى عمق هذا العالم وعدد النجوم الموجودة في السماء. سوف تتعلم بعد ذلك أن تكون متواضعًا، هههههههه..."

"تقصد وصفة الغو الخالدة هذه؟" انسحبت زوايا شفاه فانغ يوان إلى الخلف عندما ألقى وصفة Immortal غو الثالثة.

وكانت هذه ببساطة الضربة النهائية!

توقف ضحك روح الأرض لانج يا فجأة، وبعد ذلك بوقت قصير، صرخ بصدمة: "هذا، ما هذا؟ ماذا، ما هذا في العالم؟!"

كان صوته يحتوي على أثر الذعر.

أطلق فانغ يوان تنهيدة طويلة وقال بصوت بطيء وحزين: "لقد قلت ذلك سابقًا، غالبًا ما تثير مواهبي الخوف والحسد. تنهد، لا يمكن فعل أي شيء، أنا عبقري، لقد ولدت بهذه الطريقة ..."

لم يكن ذعر روح أرض لانج يا هذه المرة بالأمر الهين.

ولم ينشأ إلا عن هوس ولم يكن داهية.

كان لهذه الوصفة النهائية لـ Immortal غو تأثير كبير عليه.

"لقد نجحت حقًا في استنتاج ذلك؟ لا يصدق! لا يصدق! يمكن حل وصفة الغو الخالدة بهذه الطريقة، ذهب قطار أفكارك في اتجاه مختلف تمامًا! لا عجب حتى جسدي الرئيسي لم يتمكن من استنتاج ذلك... لقد أصبح هذا المثل القديم حقيقة: الطريق الجبلي يلتف حول كل قمة جديدة؛ بصيص من الأمل يضيء في أحلك ساعة يمر بها المرء!

يلتف الطريق الجبلي حول كل قمة جديدة؛ بصيص من الأمل يشرق في أحلك ساعات المرء!"

استمرت روح أرض لانج يا في الغمغمة لنفسه، لقد كان في البداية مصدومًا تمامًا قبل أن يصبح منتشيًا، أخيرًا هدأ، وكان قلبه مليئًا بالإحباط.

لقد كانت وصفة Immortal غو هذه تحيره طوال الوقت وحتى جسده الرئيسي كان في حيرة من أمره، ولم يتمكن من اتخاذ الخطوة الحاسمة الأخيرة.

في بعض الأحيان اعتقدت روح أرض لانج يا أن وصفة الغو الخالدة هذه كانت طريقًا مسدودًا تمامًا ولم تكن هناك طريقة لحلها.

لقد أعطاها لفانغ يوان لجعل الأمور صعبة عمدا، ولم يتخيل أبدا أنه سيتم حلها حقا.

ومع ذلك، حصل على الوصفة الكاملة الآن.

تم حل المشكلة التي لم يتمكن هو وحتى جسده الرئيسي من حلها بواسطة فانغ يوان.

لم يستطع قلبه إلا أن يشعر بالإحباط والخمول.
