# الفصل 638: أحفاد غير مخلصين

يتطلب Immortal غو عادةً جوهرًا خالدًا لتنشيطه. في معظم الظروف، لن يتمكن Will من تنشيط ديدان غو بمفرده. حتى إرادة الشمس العملاقة لم تكن معفاة من هذه القاعدة.

السبب وراء قدرة تنين على إرادة الشمس العملاقة على توفير الخالد غو هو أنه كان عصر عصر الشمس العملاقة الخالدة.

ومع ذلك، فإن غوغو الحكمة قطع تنين إرادة الشمس العملاقة إلى قسمين وكشف في الواقع أنه كان عصر النهضة الشمس العملاقة الخالدة.

"كما هو متوقع من الحكمة غو! هذه نتيجة مذهلة في خطوة واحدة فقط !!" أشرقت نظرة فانغ يوان وأثنت على حكمة غو داخليًا.

لقد فكر أيضًا في قطع العلاقة بين جوهر الشمس العملاقة الخالد وإرادة الشمس العملاقة، لكنه لم يكن لديه القوة الكافية للقيام بذلك.

ومع ذلك، فإن غو الحكمة أنجزت ذلك!

لم يكن Wisdom غو خائفًا على الإطلاق من الأيدي التي لا شكل لها. كانت الأيدي عديمة الشكل الأكثر رعبًا تحتوي على ثمانية أصابع فقط بينما كان غو الحكمة من فئة غو الخالدة من المرتبة التاسعة ولا يمكن الإمساك بها إلا بواسطة تسعة أيادي عديمة الشكل.

ومع ذلك، كانت غو الحكمة هشة للغاية على الرغم من كونها في المرتبة التاسعة. لم تكن غو ذات توجه هجومي ولا يزال من الممكن تدميرها.

لقد أراد الحرية وأراد أن يرتفع إلى السماء، وكان تنين إرادة الشمس العملاقة الذي يمتلك العديد من الغو الخالدة هو العقبة الأساسية أمامه.

من وجهة نظر غو الحكمة، كان التعامل مع تنين إرادة الشمس العملاقة ذا أهمية قصوى.

وهكذا أخفت نفسها وانتظرت الفرصة للضرب.

لقد ظل غير واضح عندما لم يتخذ أي خطوة، ولكن عندما اتخذ خطوة، كان الأمر صادمًا للغاية، حيث ضرب نقطة الضعف في تنين إرادة الشمس العملاقة وقطع اتصاله بجوهر الشمس العملاقة الخالد في حركة واحدة، مما جعل الغو الخالد الذي تسيطر عليه إرادة الشمس العملاقة، والذي يزيد عدده عن عشرة، عديم الفائدة.

سوف تطلق الشمس العملاقة زئيرًا غاضبًا بسبب الأضرار الجسيمة!

ومع ذلك، لم يستدير لمهاجمة غو الحكمة وبدلاً من ذلك طارد بلا هوادة طريق الحظ والميراث الحقيقي الذي كان يحتجز ما وتشاو.

تكثفت إرادة الشمس العملاقة على الفور في يد ذهبية ضخمة ضربت باتجاه ما وتشاو مثل النيزك.

للحظة، تحول الوضع القتالي برمته إلى هذا

كان حجاب الريح من الاستيعاب يفصل أنقاض الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري عن العالم الخارجي للسهول الشمالية.

في العالم الخارجي كان هناك أسياد الغو الخالدون في السهول الشمالية.

كان في الداخل أنقاض أرض البلاط الإمبراطوري المباركة.

كان هناك تمزق كبير في حجاب الريح الخاص بالاستيعاب والذي طار منه عدد لا يحصى من ديدان الغو، مما أثار صراعات بين أسياد الغو الخالدين.

داخل حجاب الريح.

وفي أعلى نقطة كان طريق الحظ الميراث الحقيقي الذي تحول إلى قوس قزح وطار بسرعة نحو التمزق في حجاب ريح الاستيعاب، كان بالفعل قريبًا منه.

في المنتصف كانت اليد الضخمة لإرادة Giant سون والتي لم تعد قادرة على تنشيط Immortal غو.

تحت إرادة الشمس العملاقة كانت حكمة غو التي كانت تتابع عن كثب.

وحتى في الأسفل في الجو كان هناك طريق مسدود بين فانغ يوان وهاي لو لان.

على الأرض كان هناك العشرات من أسياد الغو الناجين. انجذبت الأيدي عديمة الشكل نحو ديدان الغو التي ملأت السماء، وعلى هذا النحو كان وضع أسياد الغو أفضل كثيرًا.

كانت اليد الضخمة لإرادة الشمس العملاقة التي انفجرت بكل قوتها تغلق بسرعة المسافة بينها وبين طريق الحظ الميراث الحقيقي.

طقطق طقطق طقطق ...

كانت إرادة الشمس العملاقة تنفجر بأصوات متفجرة.

لم تكن غو الحكمة أقل بكثير وكانت إرادة الشمس العملاقة طوال الوقت تحت ضوء الحكمة؛ اصطدمت أفكارها بعنف وهلكت.

كانت اليد الضخمة لإرادة الشمس العملاقة تتقلص بسرعة وبسرعة مرئية.

ومع ذلك، فإن نور حكمة غو لم يكن يستنفد إرادة الشمس العملاقة فحسب، بل كانت الاصطدامات الشديدة للإرادة تزيد من سرعة وقوة اليد الضخمة لإرادة الشمس العملاقة.

أخيرًا، عندما كان مسار الحظ في الميراث الحقيقي على وشك الاندفاع إلى حجاب الريح، كانت اليد الضخمة لإرادة الشمس العملاقة قادرة على عرقلة طريقه.

"لا أحد منكم يستطيع الهروب، يموت!" تم الإمساك باليد الضخمة لإرادة الشمس العملاقة بقصد القتل الشديد، دون الاهتمام بأن الميراث الحقيقي لمسار الحظ كان وجودًا فريدًا وركز فقط على قتل ما وتشاو.

"هل سنموت؟!" احتضن ما وتشاو بعضهما البعض، وملأهما الرعب والصدمة عندما نظروا إلى اليد العملاقة التي تسقط عليهم.

بوم!

أمطرت هجمات قوية مثل عاصفة برد، وتحطمت بلا رحمة على يد إرادة الشمس العملاقة الضخمة.

"أنتم أحفاد غير مخلصين !!" سوف تطلق Giant سون زئيرًا غاضبًا عندما انهارت يدها العملاقة.

مسار الحظ، الميراث الحقيقي، حمل ما وتشاو، وطار عبر حجاب الريح للاستيعاب إلى العالم الخارجي للسهول الشمالية.

"هؤلاء هم الغو الخالد!"

"امسك الغو الخالد!"

"إنهم لي، كلهم ​​لي!!"

كيف يمكن لـ خالدو الغو من المسار الصالح الذين امتلأت قلوبهم بالجشع أن يعرفوا هوية يد الإرادة العملاقة. حتى لو كانوا يعرفون، هل سينظرون إلى يد الإرادة الضخمة التي سحقت الغو الخالد؟

الرجل الذي لا يشبع قلبه كالثعبان الذي يحاول أن يبتلع فيلاً!

كان طريق الحظ في الميراث الحقيقي مليئًا بهالة الغو الخالدة الكثيفة والتي زادت من جشع أسياد الغو الخالدين في السهول الشمالية.

"يعارك!"

"مغازلة الموت، من يجرؤ على الاستيلاء على الغو الخالد أمامي؟!"

"أيها الأوغاد الوقحون! هل نسيتم يا رفاق الاتفاق الذي أبرمناه سابقًا؟"

كانت الاتفاقات اللفظية بين خالدو الغو هشة بالفعل؛ ومن سيلتزم بمثل هذه الاتفاقيات أمام الأرباح الطائلة؟

أزال أسياد الغو الخالدون في السهول الشمالية كل الاعتبارات المتعلقة بالوجه وانتزعوا الميراث الحقيقي من طريق الحظ!

اصطدمت الهالات المهيبة لـ خالدو الغو ببعضها البعض.

أغمي على ما هونغ يون وتشاو ليان يون، وكادا أن يغميا على الفور.

لقد تركوا عش الذئب ودخلوا عرين النمر!

"إيه؟ هذه الهالة والإشراق، أنا لست مخطئًا، هذا بالتأكيد مرتبط بمسار الحظ! الجميع يتحركون معًا!" فجأة، رن صوت طنين طويل وعالي.

ظهر أكثر من عشرة من خالدو الغو.

في المقدمة كان خالد غو عجوز ذو لحية بيضاء تصل إلى أصابع القدم.

أضيق أسياد الغو الخالدون ذوو المسار الصالح أعينهم عند رؤية هذا الرجل. صرخ شخص ما على حين غرة، مقدمًا أصول هذا الرجل: "السلف القديم شيويه هو، لقد أتيت شخصيًا بالفعل!"

كان الجد القديم شيويه هو زعيم الأرض المباركة للجبل الثلجي، وهو غو خالد في المرتبة الثامنة وغو خالد المسار الشيطاني رقم واحد في السهول الشمالية!

تبعه كان خالدو الغو، المسار الشيطاني للأرض المباركة في الجبل الثلجي، الخبراء الأسطوريون الذين كانت أسماؤهم معروفة على نطاق واسع.

"الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري على وشك التدمير، بالطبع يجب أن آتي وأجني بعض الفوائد! كفى هراء، اضرب!" صرخ الجد القديم شيويه هو قبل أن يقود المجموعة خلفه للانضمام إلى القتال.

أصبح المشهد أكثر فوضوية.

اشتبكت الفصائل الصالحة والشيطانية مع جميع أنواع ديدان الغو التي تطير. تم تغيير الميراث الحقيقي لمسار الحظ عدة مرات ؛ كان ما وتشاو في وضع محفوف بالمخاطر، وكانا يسيران على حافة الحياة والموت.

"لا تقاتل، داخل حجاب الريح للاستيعاب، هناك بالتأكيد العديد من الغو الخالدين!" صاح غو الخالد في الفوضى.

"الخالدون الثلاثة في تشانيو، تحركوا. حجاب الرياح الخاص بالاستيعاب ينغلق!" قدم خالد غو آخر تذكيرًا من داخل ساحة المعركة الفوضوية.

اجتمع الخالدون الثلاثة من Chanyu مع خالد غو Tong Zu كقائد. لقد نظروا بسرعة إلى الأسفل عندما سمعوا التذكير.

من المؤكد أن التمزق الموجود على حجاب الريح الخاص بالاستيعاب كان قد انغلق بالفعل ولم يتبق سوى صدع رقيق.

كان التمزق الذي أحدثه النصل المجنح كبيرًا للغاية، لكن حجاب الرياح لسرعة تعافي الاستيعاب كان سريعًا جدًا.

قدر خالد غو Tong Zu أن القطع سيتم إغلاقه خلال ثمانية أنفاس من الوقت. ومن مظهره، فقد استغرق بالفعل حوالي ثمانية أنفاس.

إذا استخدموا النصل المجنح الآن، فسيكونون قادرين على فتح المسيل للدموع مرة أخرى. ومع ذلك، لم يظهر الخالدون الثلاثة من قبيلة تشانيو أي علامات على استخدامه.

كانت هذه الحركة القاتلة للمسار الخالد تتمتع بقوة مرعبة للغاية، لكن الثمن الذي يجب دفعه كان كبيرًا بنفس القدر، واستهلك الكثير من الجوهر الخالد. وفي هذا الوضع الفوضوي، لم يجرؤ خالدو تشانيو الثلاثة على استخدامه مرة أخرى لإبقائه احتياطيًا لتخويف الأعداء.

"الأخ هاي تشنغ، ماذا سنفعل الآن؟" لقد ذهب خالد غو من قبيلة Hei، Hei باي، أعصابه عندما رأى حجاب الريح الخاص باطفال ينغلق، ويست شارة خالد غو Hei Cheng على عجل.

كان هاي تشنغ صامتا، وتعبيره قبيح للغاية.

كان Hei باي يستطيع أن يحلم بالذهاب الخالد إلى الدجاجة الخشبية منذ فترة طويلة، وقد تلقوا أيضًا معلومات منه لو تمكن بالفعل من الحصول على Immortal Go. لكن حجاب الريح من اصابعه تم إغلاقه الآن، ولم يهرب هي لو لان عندما أتيحت له الفرصة، مما خطط لخطة Hei باي غير مرة.

لم يكن لدى Hei Cheng القدرة على قطع حجاب الرياح الخاص بالاستيعاب.

أصبح صوته قاتمًا للغاية: "الأخ هاي باي، لا تزال لديك فرصة. من المحتمل جدًا أن تكون تلك الأيدي التي لا شكل لها داخل حجاب الريح قد استولت على غو الدجاج الخشبي. وعندما يسافرون عبر الفضاء وتستنفد طاقتهم، سيتم أيضًا تحرير ديدان الغو التي تم الاستيلاء عليها."

كانت القدرات الاستقصائية لـ خالدو الغو أقوى بكثير من قدرات أسياد الغو.

بعد أن تم فتح المسيل للدموع على حجاب الريح للاستيعاب، فقد ألقوا نظرة خاطفة على الفور على المخاطر الموجودة داخل حجاب الريح. وبسبب الأيدي التي لا شكل لها أيضًا، لم يجرؤوا على الدخول في حجاب الريح والمخاطرة بأنفسهم.

"إنه مثل هذا؟" أشرقت عيون هاي باي قبل أن يفكر في شيء ما، "ثم ابن أخي هاي لو لان..."

لم يتحدث هاي تشنغ، لكن تعبيره أصبح أكثر كآبة.

……

لم تغتنم هي لو لان الفرصة للهروب من حجاب الرياح المتمثل في الاستيعاب، مما جعل فانغ يوان مصدومًا داخليًا.

ومع ذلك، لم يكن لديه الوقت للتفكير في هذا الأمر وألقاه في مؤخرة عقله.

لقد ثبّت نظرته على الجوهر الخالد المتساقط للشمس العملاقة.

كان عقله ممتلئًا تمامًا بأفكار هذا الجوهر الخالد للشمس العملاقة.

لا يستطيع أسياد الغو استخدام الجوهر البدائي للآخرين. لم يتمكن خالدو الغو أيضًا من استخدام الجوهر الخالد للآخرين.

بعد أن حصل فانغ يوان على أرض هو خالد المباركة، حصل على الكثير من جوهر الجنين الأخضر الخالد الذي خلفه هو خالد. لكن فقط روح الأرض، Little هو خالد، يمكنه استخدام هذا الجوهرة الخالدة.

انتقلت أرواح الأرض من هوس خالد غو. كما لا يمكن استخدام الجوهرة الخالدة لـ Giant سون إلا من خلال إرادة Giant سون. حتى لو حصل فانغ يوان على هذا الجوهر الخالد، ولن يبدأ من استخدامه.

لكن هذا لم يؤثر على تصميم فانغ يوان للاستيلاء على الجوهر الخالد للشمس العملاقة ولو قليلاً!

"لا أستطيع استخدامه، ولكن طالما أنني استولي على كل هذا الجوهر الخالد، فإن قوة إرادة الشمس العملاقة ستنخفض إلى عشرين إلى ثلاثين بالمائة !!" صعد فانغ يوان إلى السماء، وقام بتنشيط جميع أنواع حركة غو بجنون لزيادة سرعته.

تم إنشاء هذه الفرصة الجيدة بشكل استثنائي بواسطة غو الحكمة، ولن يكون فانغ يوان يستحق أن يكون شخصية موثوقة في المسار الشيطاني إذا لم ينتهز هذه الفرصة.

"أنت تجرؤ!!" بعد مهاجمته من قبل أحفاده، والآن بعد أن شعر بما كان يحاول فانغ يوان، كانت إرادة Giant سون غاضبة وقلقة.

بدون الجوهر الخالد، لم يكن قادرًا على تنشيط Immortal غو ويمكنه فقط استخدام قوة إرادته الخاصة في المعركة.

لقد فهم خطورة هذا أكثر من أي شخص آخر!

سرعة فانغ يوان السريعة للغاية أعطت إرادة الشمس العملاقة خوفًا غير مسبوق!

"اللعنة، فات الأوان!" تكثفت الإرادة مرة أخرى في يد عملاقة سقطت مثل النيزك.

"هاهاها…." ألقى فانغ يوان رأسه إلى الخلف وضحك بصوت عالٍ، وكان على بعد أقل من مائة خطوة من الجوهر الخالد لـ Giant سون.

حتى لو كانت إرادة الشمس العملاقة قوية، لم يكن فانغ يوان قلقًا.

لأنه بين فانغ يوان وإرادة الشمس العملاقة كانت غو الحكمة في المرتبة التاسعة!

"غو الحكمة هو لعنة إرادة الشمس العملاقة، وستساعد على إرادة الشمس العملاقة أن تتخيل حول الحكمة مما سيضيع الكثير من الوقت! ليس لديها ما يكفي من السرعة العالية ولا يزال يتعين عليها أن تفعل بـ تاي باي يون شنغ، لذلك لا تستطيع مطارتي. القلق هو وحده التي لا تشكل لها ..."

فكر فانغ يوان في كل السيناريوهات المحتملة من خلال فهمه للوضع برمته.

صفرت الرياح الماضية، وكان الجوهر الخالد للشمس العملاقة في متناول اليد بالفعل!
