# الفصل 692: من الصعب التعامل مع والد قبيلة هاي وابنتها

"هاي تشنغ، أنت في الواقع تهددني! افركني بطريقة خاطئة وسأتأكد من أن كل أعمالك القذرة معروفة للعالم كله !!" كان شيويه سونغ تسي غاضبًا.

سخر Hei Cheng: "تفضل، افعل ذلك بسرعة. بفضل، Su Xian Er كان بيدق جبل الثلج الخاص بك، تم ترتيبه عمدا للاقتراب مني والتطبيق إلى المستوى الأعلى لقبيلة Hei. إن ما يسمى بالفال الليلي لـ Su Xian ليس أكثر من مجرد بسيطة. وبعد فترة، إبادة قبيلة Su، هل تعتقد أن قبيلة Hei الخاصة بي هي التي كان في ذلك؟ همف!

أنتم يا رفاق من Snowy جبل فعلتم ذلك لإنهاء الأمور بالنسبة لـ Su Xian Er، وإزالة كل الآثار!"

"ماذا؟ هذا، لماذا لم أسمع به؟" أظهر شيويه سونغ تسي نظرة لا تصدق عند سماع هذا الخبر المذهل.

"ماذا ستعرف؟ أنت مالك فقط القائد السابع. المستويات الأعلى من جبلي الثلجي كان دائمًا ثلاثة من صانعي الابتكار فقط. ومعلم أنك لا تأخذني، لكن لدي دليل محدد." وسرعان ما وصل Hei Cheng Window الشرقي إلى شيويه سونغ تسي.

أخذ شيويه سونغ تسي غو النافذة الشرقية وألقى وعيه فيها، وبعد فترة، امتلأت جبهته بالعرق البارد.

حدق هاي تشنغ في السماء وأطلق تنهيدة طويلة، وكشف عن نظرة قاتمة: "في ذلك الوقت، تم الاعتراف بي علنًا كبذرة غو خالدة، ولكن لأنني كنت جاهلة في سن مبكرة وقعت في المؤامرة. فرار سو شيان الليلي، هيهي، فرار سو شيان الليلي ليس أكثر من مؤامرة مخططة بدقة للمسارات الشيطانية والصالحة للتسلل إلى بعضها البعض."

"لقد تزوجت من Su Xian Er، ورزقنا بـ Lou Lan، واعتقدت حقًا أن الأيام ستستمر في المرور بسعادة. ومع ذلك، في أحد الأيام، ظهر خالد غو أمامي فجأة وألقى الدليل القاطع لي. وما تنظر إليه هو فقط جزء من هذا الدليل."

"كيف يمكن أن يكون هذا؟ كيف يمكن أن يكون هذا؟" تمتم شيويه سونغ زي.

هذا الدليل قلب كل شيء رأساً على عقب.

حتى لو استخدم هاي تشنغ طريقة إطالة حياة يين يانغ للتخطيط ضد زوجته، فقد كانت هذه في الواقع مسألة عداوة بين الصالحين والشيطانيين. إن تصرف Hei Cheng المتمثل في القضاء على عائلته عندما طالبت العدالة بذلك لن يؤدي إلى اللوم، بل سيتم الإشادة به والإعجاب به.

"لقد أوقعتني! لقد أوقعتني!!" شارك شيويه سونغ تسي إلى Hei Cheng بغضب شديد.

لقد أخبرتنا أنه الشخص الذي قام بعصر مجموعة من الزيارات من خلال التعامل مع Hei Cheng، ولكن لم يبدأ مبكرًا في الإعلان عن شركة Hei Cheng بالإضافة إلى ذلك.

تبعًا لـ شيويه سونغ تسي بسذاجة Hei Cheng لمطاردة هي لان ومعركة الجنية لي شان، مما غمر في محنته الزجاجة المثيرة الحالية. أصبحت لو لان و فيري لي شان بالإضافة إلى الطائفة القديمة في جورجيا قوة الكون ظلًا الرفض ما دام عقول شيويه سونغ تسي.

قام دم هيي تشنغ بضبط مشاعره ونظر إلى شيويه سونغ زي: "والآن، لدي دليل جديد. هل تتذكر عندما كانت لو تتجاوز المحنة، كيف تخاطب Fairy لي شان؟ من أجل أن يكون لدى Fairy لي شان وSu Xian Er علاقة.

لدي دماء Su Xian Er معي وكذلك دماء هي لو لان، وسيكون لدي دليل قاطع إضافي عندما نواجه Snowy جبل في المستقبل. "

تنفس شيويه سونغ زي بخشونة قبل أن يسهل من التهدئة بالقوة: "جيد، هي تشينغ، أنت رائع تشعر بالتحسن. لم أكن حتى أبتزك ببضع يديك من الجوهرة الخالدة، لكن تم سحبي إلى هذا العمل الفوضوي بواسطتك، وسقطت في فخك.

صحيح، يجب أن أعترف أنه حتى لو اتخذت إجراءات ضد هي لو لان، وبذلت كل محاولة للقبض عليها، فمن الممكن أن يتم تجاهل ذلك كأب يقوم بتعليم ابنته ويأمل أن تكون على دراية بأخطائها. طالما أنك لا تستخدم طريقة يين يانغ لتمديد الحياة في هي لو لان، فلن يكون لدي أي سيطرة حقيقية عليك!

لكن مخططك لا يمكن أن يتوقف إلا هنا، فأنت قوة وحيدة بينما يتعاون الآخر مع نفوذ القارة الوسطى. هيهي، لقد أصبحت هي لو لان بالفعل مسار قوة خالدة في اللياقة البدنية، وأصبح الآن من الصعب عليك القبض عليها."

غرق هاي تشنغ في الصمت.

واصل شيويه سونغ تسي الشرح، وأصبحت أفكاره أكثر حرصًا: "وضعي مقلق ولكن أيامك أيضًا لن تمر بشكل جيد. لقد ألحقت الضرر بـ Su Xian Er، وكراهية هي لو لان عميقة للغاية، ومن يقول أن قوة القارة الوسطى أيضًا لن تتطلع إلى إزعاجك!"

"وهكذا، أنتما مقيدتان معًا، وليس لديك أمل إلا في النصر إذا تعاونت مع جانبي". قاطع صوت أنثوي فجأة محادثة شيويه سونغ تسي وHei Cheng.

"من هذا؟!" لقد أذهلت شيويه سونغ تسي حقًا.

ظهرت شخصية رشيقة ببطء. كانت هذه أنثى خالد غو التي كانت ترتدي ملابس أرجوانية؛ كانت ساحرة وجميلة، وأظهر وجهها الجميل ابتسامة خفيفة.

لم يكن شيويه سونغ تسي شخصًا ذو معرفة سيئة وبعد أن أصيب بالذهول للحظة، كان رد فعله: "إذاً إنها الجنية Jiang Yu".

ثم نظر نحو هاي تشنغ.

عرف جميع أسياد خالدو الغو في السهول الشمالية أن الجنية جيانغ يو كانت محظية هاي تشينغ سبعة وعشرين والتي كانت بالمثل خالد غو ذات المسار المظلم، وتمتلك المظلم الخالد غو، والذي يمكن أن يخفي الإلهام يجعل من الصعب على الآخرين اتخاذ القرارات.

السبب وراء قدرة هي لو لان على الصمود لفترة طويلة، وعدم الانفجار بسبب البنية القتالية الحقيقية ذات القوة العظمى، هو أن Fairy Jiang Yu استخدمت الحد المظلم Immortal غو لإغلاق هالة واحدة من البنيات العشر المتطرفة في هي لو لان، مما يمنع تحريضها داخل السماء والأرض.

ومع ذلك، من كان يظن أنه عند رؤية الجنية جيانغ يو، فإن موقف هاي تشنغ سوف يصبح باردًا للغاية، فتشخر: "كما هو متوقع، لقد أتيت."

"منذ سنوات عديدة، عندما قدمت لك الدليل لأول مرة فيما يتعلق بالفرار الليلي لـ Su Xian، قلت - سأظهر عندما تحتاجني." كشفت الجنية جيانغ يو عن ابتسامة غامضة، "فما رأيك؟ كما قلت من قبل، لن تكون قادرًا على التقاط هي لو لان بمفردك، بل ستخلق ضجة أكبر بدلاً من ذلك. يمكنك فقط التعاون مع جانبي للحصول على الأمل."

يبدو أن شيويه سونغ تسي إلى Hei Cheng ثم إلى Jiang Yu، تعتبر ذهابًا وإيابًا بعيدًا.

لقد صنعت من الطريقة التي يمكن أن يحدث بها هاى تشينغ و إيقاع يو. لم تكن هوية إيقاع يو خيالية، ومع ذلك تمثل قوة غامضة. معرفة كان السبب وراء Hei Cheng بالخداع الذي حدث في Night Elopement لـ Su Xian هو إشعار Fairy Jiang Yu.

خفض هاي تشنغ عينيه. تمكنت الجنية جيانغ يو من الظهور بالقرب منه دون أن يتم اكتشافها، مما أدى إلى تعمق خوف هي تشينغ من جيانغ يو بمقدار طبقة.

كانت الجنية جيانغ يو على السطح مزارعة وحيدة في السهول الشمالية، ومحظية هاي تشينغ المحبوبة، ولكن في الحقيقة كانت محاطة بضباب من الغموض.

سقط هاي تشنغ في تفكير عميق.

لم يكن خائفًا على الإطلاق من جيش فانغ يوان الذي لا يعد ولا يحصى، وكان لديه في الواقع بعض الازدراء تجاهه داخليًا. على الرغم من عدم وجود أساليب لمواجهتها بشكل مباشر، فقد اهتمت لعبة خالد غو القتالية بالمسابقات في كل جانب. فقط استنادًا إلى عدم قدرة الجيش الذاتي الذي لا يعد ولا يحصى على مطاردة هاي تشنغ، فقد انخفض تهديده بشكل كبير بالنسبة له.

في المعركة السابقة، لولا قيام فريق هي لو لان بأخذ زمام المبادرة للتراجع، لكان Hei Cheng بلا شك صاحب اليد العليا عندما تتبدد أشباح مسار القوة ويمكنه حتى تحويل الوضع إلى وضع منتصر.

حتى شيويه سونغ تسي الذي كان يفر في حالة من الفوضى من الذات التي لا تعد ولا تحصى لم يكن قلقًا بشأن قتال فانغ يوان مرة أخرى.

كان السبب هو أن عددًا لا يحصى من الذات كان بمثابة حركة قاتلة خالدة، وكان إنفاق الجوهر الخالد لدى فانغ يوان مرتفعًا جدًا، وعلى الرغم من ذلك لم يكن لديه قوة قتل حقيقية. يمكن لـ شيويه سونغ تسي تنشيط الحركات القاتلة المميتة لمقاومتها. بعد تكرار ذلك عدة مرات، ما هو مقدار الجوهر الخالد الذي يمكن أن يمتلكه فانغ يوان، باعتباره زومبيًا خالدًا؟

بمجرد استنفاد جوهره الخالد، يمكن لـ شيويه سونغ تسي عرض قوته وتسوية شؤونه مع فانغ يوان.

كان معروفًا أن Hei Cheng يتجه نحو خلفية فانغ يوان، ويعلن طائفة الرافعة الخالدة، وخالدو الغوغون في الجامعة الكندية.

كما أنها لم تحقق النجاح في "السفر الخالد الثابت" وتتضمن مثل هذا العملاق. كان Dong فانغ Chang فان قد أصبح بعد أن أصبح مكون ثاني أكسيد الكربون وثمانون True Yang بسبب أعمال خالدو الغو في منطقة الوسط.

يمكن لـ خالدو الغو في القارة الوسطى أن يدمروا حتى ترتيبات المبجل الخالد الشمس العملاقة. ناهيك عن هاي تشينغ التافه؟

مثل Hei Cheng، كان لديه شيويه سونغ تسي أيضًا ما يستحقه.

كلاهما كانا خائفين من "خلفية" فانغ يوان، إذا علموا أن طائفة الرافعة الخالدة كان يفكر في كل الوسائل الممكنة للتعامل مع فانغ يوان، فلن يكونوا متوترين على الإطلاق.

"بالنظر إلى الوضع الحالي، يبدو أنه لا يمكننا الحصول على فرصة للنجاح إلا من خلال التعاون مع جانبكم. ولكن قبل التعاون، كجزء أساسي من حسن النية، ألا يجب أن تخبرني ما هي القوة التي تمثلها؟" سأل هاي تشنغ الجنية جيانغ يو بعد التفكير لفترة من الوقت.

فكرت الجنية جيانغ يو للحظة، أنها عرفت أن هاي تشنغ كان شخصًا لا هوادة فيه؛ إذا كذبت أو رفضت، فمن المحتمل أن يستدير ويغادر فجأة.

قررت أن تقول الحقيقة: "حسنًا، ليس هناك أي ضرر في إخبارك. القوة التي أمثلها منتشرة في جميع أنحاء المناطق الخمس واسمها طائفة الظل."

يبدو كل شيء من Hei Cheng وشيويه سونغ تسي إلى أعضاء بعضا.

القارة الوسطى، هو الأرض المباركة الخالدة.

"ثمانية وعشرون جوهرًا خالدًا من العنب الأخضر ونصف حجر جوهر خالد." قام فانغ يوان بحساب الثروة المتبقية لديه.

بعد خوض المعركة خلال محنة هي لو لان، عادت أموال فانغ يوان التي حصل عليها بشق الأنفس والمتراكمة على الفور إلى حالتها الأصلية.

قبل المعركة، كان لدى فانغ يوان واحد وتسعون حبة من جوهر العنب الأخضر الخالد، لكنه قام بتنشيط الحركة القاتلة لعدد لا يحصى من النفس ما يقرب من خمسين مرة، لتشكيل جيش يضم ما يقرب من خمسمائة ألف من أشباح مسار القوة.

خلال المعركة، استخدم فانغ يوان بشكل متكرر الغو الخالد في الماء والجبل وأثر الموجة الدنيوية وغيرها من الغو الخالدة، واستهلك أكثر من اثنتي عشرة خرزة من جوهر العنب الأخضر الخالد.

وهكذا، فإن جوهر العنب الأخضر الخالد المتبقي لم يصل حتى إلى ثلاثين حبة.

"ما زلت مدينًا لـ الجنية لي شان بخمسة عشر جوهرة جوهرة خالدة وخمسة عشر جوهريًا لروح أرض لانج يا أيضًا. يمكنني المساعدة في الدفع إلى الجنية لي شان طالما كان ذلك ضروريًا. مطلوب إعادة أحجار الجوهرة الخالدة التي أدين حجر جوهري خالد لروح أرض لانج يا في أسرع وقت ممكن؛ تأخرت، فستزداد الفائدة فقط."

كانت علاقة فانغ يوان بروح الأرض لانغ يا عادية فقط.

عندما قامت روح الأرض لانج يا بإعارة الأحجار الجوهرية الخالدة إلى فانغ يوان، على الرغم من أنه لم يطلب سعرًا باهظًا، لكنه لا يزال، وفقًا للاتفاقية، يأخذ فائدة بنسبة عشرة بالمائة.

وهذا يعني أنه سيتعين على فانغ يوان إعادة ما لا يقل عن ستة عشر ونصف حجرًا جوهريًا خالدًا إلى روح أرض لانج يا. إذا مر شهر، يجب إضافة حجر جوهري خالد آخر ونصف.

كان شهرين عبارة عن ثلاثة أحجار جوهرية خالدة وما إلى ذلك.

حتى لو لم يمر شهر، فلا يزال يتعين عليه دفع حجر ونصف من الأحجار الجوهرية الخالدة، وكان هذا هو الحد الأدنى من الفائدة.

فكيف يمكن للغرباء إقراض المال دون سبب ودون أي فوائد؟

كان للتحالف بين فانغ يوان والجنية لي شان والآخرين اتفاق. عندما يساعد أحد الأطراف الآخر، سيتم تعويض الثمن الذي دفعوه بشكل مضاعف.

تم تنفيذ هذه الاتفاقية في معركة فانغ يوان الأولى مع Hei Cheng.

ومع ذلك، هذه المرة، لم يدفع فانغ يوان الثمن فحسب، بل حصل أيضًا على فوائد هائلة.

تقدم نطاق مسار قوته إلى مستوى الأستاذ الكبير، ورفع مسار التحول من لا شيء عمليًا إلى مستوى الماجستير، بينما تقدم تحصيله في الطيران إلى مستوى شبه الأستاذ الكبير.

بإضافة عائلة تشي غو الصغيرة والأحجار الجوهرية الخمسة عشر المعفاة من الديون، تجاوزت هذه الفوائد بكثير السعر الذي دفعه فانغ يوان، وبالتالي لم تعوض الجنية لي شان.

"بالتفكير في الوراء الآن، ربما يكون هي لو لان قد تعمد إعداد هذا الموقف، محاولًا استخدام المعنى الحقيقي لعالم مبجل شيطاني ليجعلني أجهد نفسي حتى العظم." الآن بعد أن تذكر فانغ يوان الموقف، شعر أنه وقع في مخطط هاي لو لان.

لولا المعنى الحقيقي للشيطان الموقر، لم يكن فانغ يوان على الإطلاق لينفق الكثير من جوهر العنب الأخضر الخالد ويشكل مثل هذا الجيش الوهمي الكبير لمسار القوة. إذا لم يكن الوضع جيدًا، لكان من الممكن أن يتراجع فانغ يوان. بعد كل شيء، لم يكن في اتفاقية التحالف أي بند ينص على أنه يجب على المرء القتال حتى الموت.

كان تحالف الجبل الثلجي متساهلاً للغاية.

لقد شعر فانغ يوان بهذا بشكل غامض خلال المعركة. لكن هذه كانت مؤامرة مستقيمة، حتى لو اكتشف فانغ يوان محاولة هاي لو لان، لكان قد تعمق فيها، لأن الفوائد كانت عظيمة جدًا!
