# الفصل 682: تكرير قوة المجموعة غو

يمكن أن يشعر فانغ يوان بصوت ضعيف أن محنة هي لو لان ستؤدي إلى معركة ضخمة.

كان Hei Cheng من ذوي الخبرة في السبعة من خالد غو، وتجاوزت قوة معركته قوة فانغ يوان. كان شيويه سونغ تسي هو صاحب القمة السابع للأرض المباركة Snowy جبل ولم يكن لديه أيضًا خيارًا سهلاً.

حتى لو لم يخلق Hei Cheng وشيويه سونغ تسي مشكلة، فإن محنة القوة العظمى الحقيقية للبنية القتالية ستتجاوز بكثير شدة تلك التي يتعرض لها الأشخاص العاديون.

بدأ فانغ يوان على الفور في الاستعدادات بعد عودته إلى أرض هو الخالدة المباركة.

كان بحاجة إلى رفع قوة معركته في فترة قصيرة من الزمن. تعتمد قوة المعركة عادةً على أربعة جوانب: الجوهر الخالد، والتحركات القاتلة، والغو الخالد، والإنجازات القتالية.

كان فانغ يوان بالفعل قويًا جدًا في إنجازاته القتالية الفردية وسيكون من الصعب تربيته في فترة قصيرة من الزمن.

يمكنه فقط التركيز على الجوانب الثلاثة الأخرى لرفع قوة معركته.

نظر فانغ يوان أولاً إلى أمواله.

لربط الحظ بـ يه فان، قام فانغ يوان برحلة إلى الحدود الجنوبية وعاد، مما كلفه حبتين من جوهر العنب الأخضر الخالد، مما يعني أنه بقي لديه سبعة عشر حبة.

كان من الواضح أن هذا المبلغ لم يكن كافياً في معركة ضخمة. وفقًا لذكريات حياة فانغ يوان السابقة، كان من الطبيعي إنفاق العشرات من الخرزات ذات الجوهر الخالد في معركة ضخمة، وفي بعض الأحيان قد تتجاوز المائة.

يمتلك فانغ يوان أيضًا الكثير من Immortal غو، لذلك كان بحاجة ماسة إلى تجديد جوهر العنب الأخضر الخالد.

ولتجديد جوهر العنب الأخضر الخالد، لم يكن لدى فانغ يوان سوى طريقة واحدة وهي تحسين أحجار الجوهر الخالدة.

ومع ذلك، لم يكن لدى فانغ يوان سوى أحد عشر حجرًا جوهريًا خالدًا ونصفه.

دخل فانغ يوان إلى الكهف تحت الأرض وظهر أمام Wise غو مرة أخرى.

"الحكمة غو، لقد أحضرت لك بعض الأشياء المثيرة للاهتمام إلى حد ما." استقبل.

في <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>>، تواصلت الحكمة غو مع رين زو (سلف البشر) بشكل متكرر، لكن الأساطير لم تكن معفاة من المبالغة.

كان فانغ يوان يحقق أيضًا في هذا الأمر.

بغض النظر عما قاله، سيبقى غو الحكمة صامتًا، وبدلاً من ذلك، تومض هالة ضوء الحكمة عدة مرات.

ضحك فانغ يوان.

وفقًا لتجاربه السابقة مع غو الحكمة، فإن وميض ضوء الحكمة يمثل موافقة غو الحكمة.

عند هذا، قام بإخراج قلب ملك لينغزي بسلاسة وزرعه على الفور.

وفي غضون بضعة أنفاس من الوقت، تمزقت التربة وظهرت سيقان فطر لينجزي الصغير، والتي نمت بعد ذلك بسرعة وتصلبت، ووصلت إلى ارتفاع الطاولات والكراسي.

كانت جودة التربة في أرض هو خالد المباركة مختلفة عن جودة التربة في أرض Universal Life Academy، ولم تكن لحكمة نمو الفطر.

كان هذا هو الحد الذي يمكن أن ينمو فيه الفطر هنا.

لم يشعر فانغ يوان بأي ندم لأنه كان مجرد فكرة عابرة منه. ثم جلس بشكل عرضي على فطر لينجزي.

ارتجف lingzhi بعنف، ولكن بشكل غير متوقع كان قادرًا على تحمل الوزن الثقيل لجسم الزومبي الخالد لـ فانغ يوان.

كان هذا الكهف فارغًا من قبل، لكنه الآن لم يعد مملًا؛ كان غو الحكمة مثل طفل فضولي، يطير ويرفرف حول الفطر الأقصر. في البداية، كانت سرعته بطيئة وحذرة، لكن سرعان ما كشفت مسارات طيرانه عن حالته المبهجة، مثل طفل يجد لعبة مثيرة للاهتمام.

"غو الحكمة، دعنا نعود إلى الأمر الرئيسي." نظر فانغ يوان لبعض الوقت قبل أن يتحدث.

توقف غو الحكمة فوق لينجزي وأصدر ضوء الحكمة مرة أخرى، والذي غطى فانغ يوان.

قام فانغ يوان بتنشيط البهجة في الماء والجبل غو وبدأ في استنتاج وصفة بقايا غو الخالدة.

وبعد سبعة أيام، نجح في إتقان ثلاث وصفات من بقايا الغو الخالدة. باستخدام بوابة النجوم، أكمل الصفقة مع روح الأرض لانج يا، وحصل على أربعين حجرًا جوهريًا خالدًا.

وفقًا للسعر المتفق عليه مسبقًا، فإن إتقان وصفة كاملة من بقايا الغو الخالدة بنسبة تزيد عن تسعين بالمائة من شأنه أن يؤتي ثماره لعشرة أحجار جوهرية خالدة، في حين أن إتقان وصفة مكتملة بنسبة ثمانين بالمائة أو أكثر من بقايا الغو الخالدة سيؤتي ثماره لعشرين حجرًا جوهريًا خالدًا.

من بين وصفات بقايا غو الخالدة التي أتقنها فانغ يوان هذه المرة، اثنتان كانتا عبارة عن وصفات بقايا مكتملة بنسبة تسعين بالمائة بينما كانت واحدة عبارة عن وصفة بقايا مكتملة بنسبة تسعة وثمانين بالمائة.

لم تكن جميع وصفات بقايا الغو الخالدة مع روح أرض لانج يا تبلغ تسعين بالمائة أو أكثر من وصفات البقايا المكتملة، وكان هناك الكثير منها بمعدلات إكمال أقل.

حصل فانغ يوان على العديد من الأحجار الجوهرية الخالدة في كل معاملة، لكن كان عليه أيضًا أن ينفق الكثير من الأحجار الجوهرية الخالدة لاستنتاج وصفات بقايا الغو الخالدة تمامًا. في العادة، كان صافي أرباحه حوالي ستة وعشرين حجرًا جوهريًا خالدًا في كل معاملة مع روح أرض لانج يا.

لقد حصل على أخبار جيدة من روح الأرض الصغيرة هو خالد عندما عاد إلى أرض هو خالد المباركة: يبدو أن خالد غو قد عثر على جثة ثعبان بستة رؤوس وتم بيع أجزائه وأعضائه بشكل منفصل في كنز السماء الصفراء.

قام فانغ يوان على الفور بتنشيط الحس الإلهي غو واتصل بكنز السماء الصفراء باستخدام هويته ذات الأذرع الثمانية الخالدة للاتصال بالبائع.

لقد تغذى غو من مصيبته على الدم الأسود للوحش المقفر الأفعى ذات الستة رؤوس.

ومع ذلك، عندما رأى فانغ يوان المتجر، كان هناك جلد ولحم وعظام وعينين وأوتار ثعبان، ولكن لم يكن هناك دم للبيع.

"عندما وجدت جثة الوحش المقفرة هذه بالصدفة، كان الثعبان ذو الرؤوس الستة قد مات بالفعل منذ ما يقرب من مائة عام. وهكذا، تسرب الدم الأسود بالكامل. أنا آسف حقًا." أجاب البائع.

اكتشف فانغ يوان جثة الثعبان ذو الرؤوس الستة ورأى أن خالد غو كان يقول الحقيقة بالفعل.

ومع ذلك، لم يكن فانغ يوان محبطًا. وما زلت قررت شراء عظام هذا الثعبان ذو الرؤوس الستة.

كان الثعبان ذو الستة رؤوس وحشًا مقفرًا يتمتع بقوة مماثلة لقوة خالدو الغو من المرتبة السادسة. كان جسده بالكامل كنزًا ويمكن استخدام كل جزء منه في عملية صقل الغو.

كان لدى فانغ يوان الكثير من المال في متناول اليد، حيث قام بشراء الهيكل العظمي بالكامل مباشرةً، وأنفق ثلاثة أحجار جوهرية خالدة.

يمكن لنخاع العظم الموجود في العظام إنتاج الدم. في حياته السابقة، كان فانغ يوان في حياته السابقة خبيرًا في مسارات الدم وبرع في استخراج الدم. مع هذا الهيكل العظمي، تم الاعتناء بالكارثة التي تلاحق طعام غو.

بعد شراء الهيكل العظمي، ذهب فانغ يوان إلى متجر الملك القرد الخالد شي لي.

كما هو متوقع، كانت الحواس الإلهية تتحرك بشكل متكرر هنا وكان العمل مزدهرًا، كل ذلك بسبب مادة الغو المصقولة - فراء القرد الحجري.

لم يبق شي لي شخصيًا في كنز السماء الصفراء، وبدلاً من ذلك ترك وراءه إرادة فخورة لإلقاء نظرة على المتجر.

كانت ميراث مسار الحكمة نادرة، لكن غو مسار الحكمة لم تكن نادرة في كنز السماء الصفراء. كان لدى جميع خالدو الغو تقريبًا بعض الراحة في التداول في كنز السماء الصفراء. إذا لم يكن الأمر كذلك، فلن يكون فانغ يوان قد اشترى الكثير من غو مسار الحكمة في ذلك الوقت.

"بكم تبيع فراء القرد الحجري هذا؟" استفسر فانغ يوان عن إرادة شي لي.

قالت وصية شي لي بصرامة: "حجر جوهري خالد مقابل مائة قطعة من الفراء!"

حتى فانغ يوان الذي كان يتمتع بخبرة كبيرة صُدم بهذا السعر: "كيف يكون باهظ الثمن؟"

رفعت إرادة شي لي الفخورة رأسه: "باهظة الثمن؟ يمكنك الذهاب للشراء في أماكن أخرى بعد ذلك."

استنشق فانغ يوان داخليًا، وقد بحث شي لي في فراء القرد الحجري، فكيف يمكن لأماكن أخرى بيعه؟ وكانت هذه هي فائدة احتكار السوق، حيث يمكن تحديد السعر بشكل عرضي. على العكس من ذلك، على الرغم من أن السعر كان مرتفعًا جدًا، إلا أن العديد من أسياد الغو الخالدين كانوا يشترونه.

أي خالد غو لم يكن لديه وصفات غو ووصفات بقايا خالد غو غو! ربما قد يحدث أن واحدًا أو اثنين منهم يحتاجون إلى فراء القرد الحجري هذا كمادة صقل.

كان هناك أيضًا جزء من خالدو الغو الذين لديهم نوايا أخرى.

لقد اشتروا فراء القرد الحجري لمحاولة البحث عن سر إنتاجه. ولو استطاعت أراضيهم المباركة أن تنتجه أيضاً لحصلوا على نصيب من هذه الأرباح الباهظة.

"لا تقل أنني لم أخبرك لاحقًا، إذا كنت تريد إجراء بحث حول إنتاج فراء القرد الحجري، فأنت بحاجة إلى ألف خصلة من الفراء على الأقل.

إذا كان أقل من ذلك، فلن تتمكن من البحث في أي شيء." علمت إرادة شي لي الفخورة أيضًا بنية خالدو الغو وبدلاً من ذلك استخدمت هذا لتجارة البضائع، وليس على الأقل قلقًا من سر إنتاج فراء القرد الحجري الذي يجري بحثه من قبل الآخرين.

حاول فانغ يوان المساومة لكن إرادة شي لي الفخورة لم تستسلم، قائلاً بفارغ الصبر: "اذهب بعيدًا، اذهب بعيدًا، لا تسبب إزعاجًا إذا كنت لا تشتري! هناك الكثير من المشترين الآخرين! بائس فقير، وما زال يرغب في شراء مواد تنقية الغو القديمة!"

شخر فانغ يوان.

كان الملك القرد الخالد شي لي من فئة خالد غو في المرتبة السابعة ويتمتع بمزاج ناري ومتعجرف. لم يكن جيدًا في إدارة أرضه المباركة فحسب، بل كان يتمتع أيضًا بقوة قتالية رائعة.

لقد كان مغرورًا ولكن كان صحيحًا أنه كان لديه رأس المال الذي يجعله مغرورًا.

خلال الحرب الفوضوية في المناطق الخمس، كان قد سيطر على المنطقة. لاحقًا عندما لقي فنغ جيو غي حتفه أثناء غزو أرض Lang Ya المباركة، لم يكن هناك أحد يمكنه قمع Shi Lei ونمت قوة معركته إلى الحد الذي لم تتمكن حتى الطوائف العشر الكبرى في القارة الوسطى من كبح جماحه.

لقد كان جامحًا وجامحًا، ولم يكن على استعداد للخضوع لأي شخص، مما خلق الفوضى في القارة الوسطى وحتى أعلن علنًا أنه سيهاجم الخالدين البارزين!

كانت معركة كبيرة وشيكة وكان فانغ يوان بحاجة ماسة إلى فرو القرد الحجري لتحسين قوة المجموعة غو، وبالتالي بغض النظر عن مدى غطرسة إرادة Shi Lei الفخرية، لم يكن بإمكانه إلا أن يعاني من هذه التظلم بصمت ويشتري فرو القرد الحجري.

استخدم خمسة أحجار جوهرية خالدة لشراء خمسمائة فراء قرد حجري.

مع وجود فراء القرد الحجري في متناول اليد، بدأ فانغ يوان في تحسين قوة المجموعة غو.

كانت قوة المجموعة غو منقرضة ومصنفة ضمن مسار القوة؛ كانت قدرتها على تجميع قوة المجموعة في مجموعة واحدة. إذا كانت متطابقة مع حركة القاتل التي لا تعد ولا تحصى، فإنها ستزيد بشكل كبير من قوة فانغ يوان.

لم يرغب فانغ يوان في تحسين قوة واحدة فقط من المجموعة الخامسة، فكلما حصل على المزيد كان ذلك أفضل. في هذه اللحظة، تمكن الرجال القدامى المشعرون الذين اشتراهم من قبل من عرض قيمتهم أخيرًا.

لم يكن لدى هؤلاء الرجال المسنين المشعرين وقت طويل ليعيشوه ولكن كل واحد منهم كان خبيرًا في مسار الصقل. قام فانغ يوان بتقسيم وصفة غو قوة المجموعة إلى أجزاء مختلفة، تاركًا معدل النجاح المرتفع غير المهم والإجراءات المتكررة للرجال المشعرين للعمل عليها. وقد ركز، باعتباره سيد مسار الصقل، على الإجراءات الحاسمة.

لقد عملوا لمدة ثلاثة أيام وثلاث ليال دون أي راحة، وقاموا بتحسين إجمالي خمسة وأربعين قوة مجموعة غو من المرتبة الخامسة.

كان لصقل الغو صعوبته الخاصة، فكلما ارتفعت الرتبة، كان الفشل أسهل. إذا نجحت كل تحسينات الغو، لكان فراء القرد الحجري ذو الخمسمائة قد تحول إلى قوة غو خمسمائة مجموعة.

ومع ذلك، بعد إنفاق أعداد كبيرة من مواد الصقل وكل فراء القرد الحجري، حصل فانغ يوان فقط على خمسة وأربعين في النهاية.

كان معدل النجاح هذا نتيجة لكون وصفة غو لقوة المجموعة سهلة التحسين بالفعل ولها معدل نجاح مرتفع.

يمكن لـ فانغ يوان أيضًا استخدام ضوء الحكمة بشكل طبيعي لتحسين وصفة غو لقوة المجموعة أو العثور على مواد بديلة لفراء القرد الحجري.

ومع ذلك، لم يكن لدى فانغ يوان الوقت الكافي لاستنتاج هذه الأمور ببطء.

حتى لو كان لديه الوقت، فقد لا يكون لديه الأساس اللازم لمسار الصقل. بعد كل شيء، كانت هذه وصفة غو قديمة وكانت مختلفة تمامًا عن الأنظمة الحالية لمسار التحسين.

وحتى لو كان له الأساس والوقت، كان عليه أن يحسب نفقاته وفوائده. عملية الاستقطاع ستكلفه جوهر العنب الأخضر الخالد. ولم يتمكن من تقدير هذه الكمية من جوهر العنب الأخضر الخالد.

بعد تحسين قوة المجموعة غو، لم يرتاح فانغ يوان، وبدلاً من ذلك استخدم ضوء الحكمة للتفكير في حركته القاتلة، ذاتي التي لا تعد ولا تحصى. لقد أمضى يومًا من الوقت قبل أن يتمكن أخيرًا من دمج قوة المجموعة الخمسة والأربعين غو مع عدد لا يحصى من الذات.

بينما كانت فانغ يوان تقوم بالتكرير، أكملت Little هو خالد أخيرًا مهمتها، وانتهت من بناء بركة الدم في الجزء الغربي من أرض هو خالد المباركة.

كانت بركة الدم كبيرة للغاية، مثل البحيرة. في وسط البركة، كان الهيكل العظمي للثعبان ذو الرؤوس الستة يتمايل لأعلى ولأسفل؛ انتشرت رائحة الدم الشديدة في منطقة محيطة ضخمة. كانت هناك أعداد كبيرة من ديدان الغو في المسبح، مما أدى إلى تكوين تكوين يستهلك الهيكل العظمي باستمرار لتكوين الدم الأسود.

كان جوهر تشكيل غو هو عجلة Battle Bone Wheel من المرتبة الخامسة والتي حصل عليها فانغ يوان من السهول الشمالية.

كان التدفق الزمني للأرض المباركة الخالدة أسرع بخمس مرات من العالم الخارجي للقارة الوسطى. وبسبب هذا، تمكن فانغ يوان من إجراء أكبر قدر ممكن من الاستعدادات عندما لم يتبق سوى خمسة إلى ستة أيام حتى الوقت المحدد في السهول الشمالية.

مر الوقت واقترب يوم محنة هي لو لان أكثر فأكثر.

عاد تاي باي يون شنغ إلى أرض هو الخالدة المباركة عبر بوابة النجوم.

أحضر معه مفاجأة سارة.
