# الفصل 657: دونغ فانغ تشانغ فان، الجبل الصغير

وصبغ نور الحكمة جدران الكهف بأضواء جميلة.

وقف فانغ يوان بهدوء لفترة جيدة قبل أن يفتح عينيه، ويخرج ببطء من هالة ضوء الحكمة.

لقد استهلكت الوصايا في ذهنه بالكامل تقريبًا. يمكن لـ Mortal غو إنتاج إرادات محدودة فقط ولا يمكن مقارنته بمسار الحكمة Immortal غو.

"لقد فشل استنتاجي لخطة طائفة الرافعة الخالدة، ليس لأنني لا أملك ما يكفي من الوصايا، ولكن لأنني لا أملك أدلة كافية." انعكس فانغ يوان داخليا.

بعد أن كان في هالة ضوء الحكمة عدة مرات خلال هذه الأيام، كان قد لخص تجاربه.

كان غو الحكمة مختلفًا عن الإلهام الطبيعي.

أصدرت غو الحكمة ضوء الحكمة الذي يمكن أن يوفر رؤى لا تنتهي لسيد الغو. لكن نتيجة الأفكار والاستنتاجات كانت مبنية على أساس سيد غو بالإضافة إلى القرائن التي تراكمت لديهم.

حاول فانغ يوان أن لا يتمكن من إنتاج طائفة الرافعة الخالدة ضد أرض هو خالد المباركة لأنه لم يكن لديه ما يكفي من الأدلة.

باختصار، كلما كانت أسس سيد الغو أعمق وكلما زاد عدد الأدلة التي جمعوها، أصبحت نتيجة الخصم أكثر دقة.

وبطبيعة الحال، عندما يكون هناك المزيد من الأدلة، سيكون هناك المزيد من العوامل التي يجب أخذها في الاعتبار، كما أن كمية الأفكار والإرادة المستهلكة ستصبح أكبر أيضًا. خاصة عند استنتاج وصفات الغو الخالدة، كانت العوامل التي يجب مراعاتها كثيرة جدًا، وبالتالي كانت الوصايا المستهلكة هائلة.

أما بالنسبة للإلهام الطبيعي، فقد كانت تجربة ثمينة عندما يتقدم سيد الغو إلى غو خالد.

خلال هذه العملية، يطرح سيد الغو أسئلة حول السماء والأرض، وستوفر السماء والأرض الحلول مباشرة دون الحاجة إلى تفكير سيد الغو.

لنأخذ مسألة رياضية صعبة من الأرض، على سبيل المثال، حل معادلة متعددة المتغيرات.

إذا استخدم سيد الغو حكمة غو، فسوف تستهلك أفكاره بسرعة بينما سيحصل على العديد من الأفكار، مما يتسبب في وجود العديد من الطرق للحل. قد تكون بعض هذه المسارات طريقًا مسدودًا بينما قد يؤدي بعضها الآخر إلى نتائج خاطئة. عدد قليل فقط سيكون المسارات الصحيحة التي يمكن أن تستنتج الحل.

في حين أن الإلهام الطبيعي سيكون أقرب إلى إعطاء الإجابات الصحيحة مباشرة.

سيحصل سيد الغو على الإجابة الصحيحة، لكن كان عليهم أن يعرفوا كيفية استخدامها.

وبالتالي، أثناء الإلهام الطبيعي، لا ينبغي لسيد الغو أن يطرح أسئلة عميقة للغاية. لم يسأل فانغ يوان بشكل مباشر عن الحياة الأبدية؛ ربما ستعطيه السماء والأرض إجابة لكنه لن يتمكن على الإطلاق من فهمها.

كان الأمر مثل طفل لم يتعلم الرياضيات عندما رأى معادلة خطية، فمن الطبيعي أنهم لن يكونوا قادرين على فهم الإجابة.

لفهم هذه الإجابة، يجب على الطفل أن يتعلم الأرقام والمتغيرات غير المعروفة والأرقام الموجبة والسالبة وما إلى ذلك. ولكن هذا لن يكون سوى الأساس للمؤسسة.

بالنسبة إلى أسياد الغو، حتى لو حصلوا على إجابات لأسئلة عميقة للغاية، فلن يكونوا قادرين على فهمها أو استخدامها.

حتى لو سألوا عن جميع جوانب هذه المشكلة الصعبة أثناء الإلهام الطبيعي وفهموا الأساسيات، فإن الوقت المستغرق سيكون مرتفعًا جدًا، وستكون كمية المعلومات أيضًا كبيرة جدًا بحيث لن يتمكن العقل من تحملها.

على هذا النحو، فإن أفضل طريقة للاستفادة من الإلهام الطبيعي هي أن تسأل وفقًا لحالة أساسك الحالي، ثم تثبيت الأساس والتقدم خطوة بخطوة.

"ولكن ضمن مسار الحكمة، هناك غو خالد يمكنه السماح لغو خالد بالحصول على الإجابات مباشرة. هذا هو الغو السري السماوي. لا يحتاج أسياد الغو إلى تصادم أفكارهم أو إجراء استنتاجات، طالما أنهم تمسكون بخيط السر السماوي هذا، فسيحصلون على الإجابة مباشرة.

في سجلات التاريخ، تم إنشاء هذا الغو بواسطة الموقر الموقر لأرض الفردوس الخالدة؛ كان يمتلك غو خالدة من السر السماوي من المرتبة الثامنة ولكن بعد وفاته، اختفى هذا السر السماوي الخالد غو دون أن يترك أثراً ولم تكن هناك أخبار عنه منذ ذلك الحين.

تذكر فانغ يوان فجأة السر السماوي الخالد غو.

كان لدى ديدان الغو قدرة واحدة، وحتى غو الحكمة في المرتبة التاسعة لم تكن استثناءً. كلما ارتفعت رتب الغو، زادت قوتهم. إذا تم تنشيط غو الحكمة حقًا، فسيكون تأثيرها مرعبًا بالتأكيد. ولكن حتى لو كانت أقوى، فإنها لا تستطيع تكرار تأثير سر الغو الخالد السماوي.

"لقد ترددت شائعات أن الموقر الخالد لأرض الفردوس كان سيد الغو في المرتبة التاسعة والذي يمكنه اكتشاف المصير السماوي والتفاعل معه عن كثب. لقد ابتكر الغو الخالد السري السماوي للتفاعل مع السماء والأرض، وكذلك لتجربة الإلهام الطبيعي مرة أخرى. إذا كان لدي الغو الخالد السري السماوي، فإنه سيتحد بشكل رائع مع غو الحكمة.

وفي الوقت نفسه، إذا استخدم أي شخص آخر السر السماوي Immortal غو للتحقيق معي، فمن المحتمل أن يتم كشف جميع أسراري ..."

يمكن لـ Immortal غو الخالد أن يسمح لـ أسياد الغو بالتشكيك مباشرة في السماء والأرض.

لم تكن هناك أحداث في العالم لم تعرفها السماء والأرض.

كان الأمر كما يقول المثل، إلا أنا وأنت، لا يعرفهما إلا السماء والأرض.

أما بالنسبة لديدان غو مسار الحكمة الأخرى، فلم يكن فانغ يوان بحاجة للقلق في الوقت الحالي. لقد ابتلع حجاب الريح كل شيء، ونظف كل آثار الجرائم التي ارتكبها فانغ يوان في الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري.

بدون السر السماوي الخالد غو، سيتعين على أساتذة غو في مسار الحكمة إجراء استنتاجات وفقًا للطرق العادية وكان ذلك لجمع أكبر قدر ممكن من الأدلة والقرائن.

لم يتمكنوا من نهب أي أدلة مهمة من الأراضي المباركة في البلاط الإمبراطوري ولم يتمكنوا من بدء التحقيق إلا من خلال مسابقة البلاط الإمبراطوري. لم يكن من المستحيل استنتاج هوية فانغ يوان الحقيقية بهذا، كل ما في الأمر هو أن الاحتمال كان منخفضًا والوقت المطلوب سيكون أطول.

السهول الشمالية، بركة اليشم الأرض المباركة.

ومن منظور عين الطير، كانت الأرض المباركة مغطاة بعدد لا يحصى من البرك العميقة الكبيرة والصغيرة ذات لون مزيج من اللون الأزرق والأخضر.

بقيادة خالد غو من قبيلة Chanyu، Tong Zu، نزل ببطء من الجو حوالي عشرة من خالدو الغو من المسار الصالح في السهول الشمالية.

"إن الأرض المباركة لبركة اليشم النبيلة فريدة حقًا وجديدة. برك اليشم التي لا تعد ولا تحصى هذه تشبه النجوم في السماء، جمالها لا مثيل له." تجولت أنثى خالد غو في السماء، معربة عن إعجابها. كان شعرها الذي يبلغ طوله من عشرين إلى ثلاثين قدمًا ملفوفًا خلفها وكان ملفتًا للنظر للغاية.

"تحتوي كل برك اليشم هذه على أنواع مختلفة من المياه، مما يؤدي إلى تربية عدد لا يحصى من الأنواع المائية. وقد اشتهرت مجموعات الأسماك والنباتات المائية في قبيلة دونغ فانغ لفترة طويلة في كنز السماء الصفراء." فتح ذكر خالد غو العين العمودية الثالثة على جبهته وحدق في حمامات اليشم بنظرة مشرقة.

"اللورد مورونج تشينغ سي واللورد غوان شين تشاو يبالغان.

إن الأرض المباركة الخاصة ببقبيلتي Jade Pool تعمل منذ ما يزيد عن ستة آلاف عام؛ لا يمكن مقارنتها بالتصوير الطبيعي بأرض Yin-Yang المباركة لقبيلة Murong، بينما من حيث الأرض، لا تزال أقل من المباركة لقبيلة غوان شي هوانغ." رحب بهم خالد غو دونغ فانغ يي كونغ، الذي كان رائعهم، بابتسامة، وتحدث بتواضع عن تجربة قبيلة دونغ فانغ.

كانت أرض Jade Pool المباركة هي الشخصية الرئيسية الرئيسية Dong فانغ التابعة لعائلة هوانغ جين، وهي ذات قوة عظمى.

نزلت مجموعة من خالدو الغو ببطء.

هذا، من بين عدد لا يحصى من حمامات اليشم، لا يبدو أنه موقع رائع.

بجانب بركة اليشم كان هناك كوخ صغير.

كان رجل مسن يجلس بجانب المسبح أمام المنزل وسط الصيد.

"هذه هي ثعابين العالم السفلي." حدقت عين غوan Shen Zhao العمودية على جبهته في المسبح قبل أن ينفجر في حالة صدمة من المشهد داخل البركة الصافية.

عندما سمعها أسياد الغو الخالدون الآخرون، أظهر بعضهم أيضًا تعبيرات متأثرة قليلاً.

"السيد دونغ فانغ، لم نر بعضنا البعض منذ أكثر من عشر سنوات. أفكر في ذلك الوقت عندما اندفعنا إلى الجبل الثلجي وقاتلنا جنبًا إلى جنب.. تنهد، الوقت يمر سريعًا حقًا..." وقف الجميع ساكنين، بينما ألقى غو الخالد تونغ زو الذي كان لديه أعلى مستوى من الزراعة التحية.

"اللورد تونغ زو، أنت لا تزال مستمرة كما كنت دائمًا بينما يتمتع هذا الرجل العجوز بميزة واحدة في القبر، ولا يجرؤ على التعاقد معك." وقف الرجل المسن الذي كان يصطاد السمكة نيجيريا؛ لقد كان Dong فانغ Chang فان، مسار الحكمة الأول في السهول الشمالية خالد غو.

مشى دونج فانغ يي كونج إلى جانب تشانغ فان، كما تابع تشانغ فان: "تتشرف قبيلة دونغ فانغ بحضوركم جميعًا، إن القدرة على الترحيب بالجميع في مسكني المتواضع هو الشرف بالكامل. الجميع، يرجى الحضور."

قاد دونج فانغ تشانغ فان جميع المكونات داخل الكوخ.

كان الكوخ من الداخل فسيحًا؛ كانت هناك ساحة وقاعات أيضًا. كان هناك ستة عشر تمثالًا حجريًا في الساحة، تبدو مرتبة بشكل مرتب وعشوائي، حيث تم فصلها بمسافات مختلفة. كانت التعبيرات عليها خفية، كما لو أنها تحتوي على نوع من النمط الغامض.

"هذا هو منزل خالد غو غو من المرتبة السادسة لقبيلة Dong فانغ - كوخ متواضع من القش؟ إنه حقًا رائع." تم الإشادة بـ One خالد غو مباشرة.

قاد دونج فانغ تشانغ فان الجميع إلى قاعة الإدارة وأجلسهم. اجتمع أسياد الغو الخالدون، الذين يمثلون جميع دول القوى المختلفة، تحت سقف واحد!

جلست Dong فانغ Chang فان على مقاعد الدراسة وابتسم وهو يراقب الجميع: "هذه المرة، لقد قمت بدعوة الجميع شخصيًا هنا من أجل اتخاذ إجراء فوري معك."

نظر غوان شين تشاو إلى المجموعة دون أن يأخذ أحد زمام المبادرة للتحدث، ولا يزال تونغ زو هو الذي أجاب: " لقد تحسب السير دونغ فانغ بالفعل لم تعقد خصومات بين الناس منذ عدة قرون. ولكن في الرسالة، قلت إنك تقوم بتفسير لنا، وسوف تكتمل الجاني الحقيقي لتدمير بناء يانغ الحقيقي أو ربما جوانب أخرى.

لكني أتساءل كيف يمكننا دفع ثمن هذه الصفقة؟"

سعل دونغ فانغ تشانغ فان عدة مرات قبل أن يتنهد: "لقد انتهى عمر هذا الرجل العجوز وأعلم أنه لا يوجد أمل في إطالة حياتي. ولكن قبل أن أغادر، لدي بعض المخاوف العالقة في قلبي. أحدهما هو نمو القبيلة والآخر هو أحفاد قبيلتي، وآمل أن أتمكن من إجراء هذه الصفقة مع الجميع.

يجب على هذا الرجل العجوز إجراء خصومات لكل قبيلة من قبائلك مرة واحدة، وبعد أن أموت، آمل أن يتمكن الجميع من التحالف مع قبيلة دونغ فانغ الخاصة بي. "

"تحالف؟"

"نعم، لقد قام هذا الرجل العجوز بالفعل بالعديد من الخصائص التقريبية، وللجميع فحصها، وإذا كان لديك أي قدوات، ويمكننا تعديلها هنا." قام Dong فانغ Chang فان بالخروج من النافذة الشرقية والغربية والتي سلمها بعد ذلك إلى خالدو الغو.

قام خالدو بالذهاب لاستعراض كوكب الآخر. خاصة بخصائص مميزة متساهلة للغاية. لم يطلب Dong فانغ Chang فان حتى المساعدة والحماية المتبادلة بين الحلفاء، بل يطلب منهم فقط بعد وفاته، وكان عليهم حماية قبيلة Dong فانغ لمدة خمسين عامًا. في هذه الفترة، لا يمكن لأطراف العقد استهداف أو قمع أو مهاجمة قبيلة دونغ فانغ.

شعر خالدو الغو بشكل لا إرادي بموجة من الإثارة.

كان دونغ فانغ تشانغ فان حاليًا هو مسار الحكمة الأول خالد غو في السهول الشمالية. بجانبه، لم يكن هناك أي شخص حقيقي آخر مناسب لانتاج الجاني لتدمير مبنى True Yang!

في زراعة خالدو غو، من الذي لن يواجه بعض المشاكل المتعلقة بالزراعة؟ أو ربما قد يحصلون على وصفات الغو الخالدة التي تطلبها خصومات؟ مع Dong فانغ Chang فان، كان من المحتمل جدًا أن يتم حل هذه المشكلات.

والأهم من ذلك، بعد أن هلكت الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري وانهار مبنى ترو يانغ الثامن والثمانون، تم جلب أعداد كبيرة من ديدان الغو بواسطة القبضات التي لا شكل لها إلى جميع مناطق السهول الشمالية. تجلت هالة Immortal غو في العديد من الأماكن، مما تسبب في تنافس خالدو الغو عليهم.

في هذا الوقت الحاسم، إذا استبعد Dong فانغ Chang فان موقع Immortal غو، فمن المحتمل أن يحصلوا على Immortal Go!

كان الجميع متأثرين للغاية ولم يوسعهم إلا أن يثنوا على دهاء Dong فانغ Chang فان.

إذا كان ذلك خلال الأوقات العادية، فقد تكون ورقة مساومة لـ Dong فانغ Chang فان أقل أهمية بالنسبة لنا. ولكن الآن، عندما كان من المحتمل أن يمثل خالد خصمًا واحدًا جدًا، تم جميع نقل خالدو الغو.

"عظيم، السير دونغ فانغ، قبيلة تشانيو لدينا تقبل شروطك."

تحدث تونغ زو أولاً، ثم قبيلة هاي، وقبيلة مورونج، وقبل أيضًا ممثلو كل قبيلة.

كان هذا الوضع ضمن توقعات Dong فانغ Chang فان. أصبحت ابتسامته أكثر إشراقا: "بما أن هذا هو الحال، الجنية لي شان، يرجى اتخاذ التدابير اللازمة."

"الجنية لي شان؟"

بينما كان الجميع متفاجئين، سارت أنثى خالد غو من المرتبة السادسة من خلف القاعة وظهرت أمام الجميع.

"الجنية لي شان، أنا على ثقة أنك بخير." استقبل غو الخالد.

ضحك غو خالد آخر: "من المؤكد أن السير دونغ فانغ قد قام باستعدادات كافية، حتى أنه قام بدعوة الجنية لي شان. إن أرض بركة اليشم المباركة هذه لا تحتوي على أي جبال أو أنهار، كيف سنؤدي القسم؟"

وقف دونغ فانغ يي كونغ، الذي كان متوقفًا هذا الوقت، من ضغط دونغ فانغ تشانغ فان، وتحدث: "الجميع، من فضلك انتظر وانظر."

ثم فتح كفه، وظهرت أضواء بألوان نابضة بالحياة في وسط كفه، لتكشف عن قمة جبلية مصغرة.

"هل يمكن أن يكون هذا - جبل صغير؟!" فتحت مورونج تشينغ سي عينيها الرشيقتين على نطاق واسع عندما كان رد فعلها أولًا، قائلة بلهجة غير مصدقة.

"بالضبط." أعطى دونغ فانغ يي كونغ ابتسامة متواضعة، ولكن لا يمكن إخفاء الفخر بداخله.

اندلعت ضجة بين خالدو الغو.
