# الفصل 855: المبارزة فنغ جين هوانغ (3/4)

نصت المبارزة على أنه لا يمكنهم سوى استخدام المواد التي توفرها الاتفاقية. على الرغم من أنهم يستطيعون شن هجمات واستخدام الحركات القاتلة في مسار الصقل، إلا أن أي أساليب تؤثر على الروح أو العقل، مثل إنعاش العقل أو تقوية الروح، كانت محظورة تمامًا.

كان فينغ جين هوانغ هو من وضع هذه القاعدة، وكان الهدف منها منع فانغ يوان من استخدام غو الشجاعة لتقوية روحه أثناء المبارزة.

كانت الروح والعقل مرتبطين بشكل وثيق. قامت فينغ جين هوانغ بهذه الخطوة للحد من ميزة فانغ يوان في هذا الجانب، لكنها لم تتوقع أنها ستكون أول من يعاني من العيب من هذه القاعدة.

ووش!

فجأة، نقرت فنغ جين هوانغ بإصبعها الخنصر، وأطلقت ذرة من الضوء الذهبي.

كان الضوء الذهبي سريعًا للغاية، حيث وصل إلى فانغ يوان في غمضة عين، مستهدفًا لهيب الصقل في يدي فانغ يوان.

إذا ضرب الضوء الذهبي النار، حتى مع قدرة فانغ يوان، فإن التحسين سيفشل، فسيتعين عليه تحمل رد الفعل العنيف والبدء من جديد.

لكن.

كيف يمكن لشخص حذر مثل فانغ يوان ألا ينتبه للدفاع عن مثل هذه المنطقة المهمة؟

دينغ!

تردد صدى صوت واضح، وكان الضوء الذهبي على بعد ثلاث بوصات من النار عندما اصطدم بحاجز لا شكل له وتم حظره.

كانت نظرة فانغ يوان هادئة، ولم تتأثر النار في يديه على الإطلاق.

تم صد هجوم فينغ جين هوانغ بواسطة فانغ يوان دون أن يرف له جفن.

فقط بعد الدفاع عن هذا الهجوم، رد فعل أسياد الغو خارج المسرح.

"كان فنغ جين هوانغ من دار التقارب الروحي أول من بدأ الظهور!"

"لكن تم منع الهجوم من قبل فانغ يوان من طائفة الرافعة الخالدة."

"ما هو هذا الهجوم الآن، كان سريعا جدا !!"

"لقد أخطأت فينغ جين هوانغ في اختيارها، كيف لا يمكن لـ فانغ يوان الدفاع عن مثل هذه المنطقة المهمة؟ ربما كان من الأفضل مهاجمة فانغ يوان مباشرة بدلاً من ذلك وإصابته."

"همم؟ انظر، فنغ جين هوانغ يستخدم حركة قاتلة لمسار التحسين مرة أخرى !!"

كان هناك ضجيج خارج المسرح، أما في المسرح فكان المشهد هادئا، معزولا عن كل الأصوات في الخارج.

’’مهاجمة النقاط الحيوية للعدو، ثم استخدام هذه اللحظة من الأمان النسبي لاستخدام حركة قاتلة أخرى في مسار التحسين؟‘‘ نظر فانغ يوان إلى فنغ جين هوانغ، مبتسمًا ببرود داخليًا، "يبدو أنك تستخدم كل قوتك." تستحق أن تكون فنغ جين هوانغ، حتى في شبابك، أنت تدرك بعمق نقاط قوتك وضعفك. يجب أن أقول أن هذا خيار معقول.

أشاد بها فانغ يوان في ذهنه، لكنه ظل غير متأثر، ولا يزال يقوم بتحسين الغو بنفس الطريقة كما كان من قبل.

استغل فينغ جين هوانغ فرصة ثمينة للقيام بخطوة لمهاجمة لهيب تحسين فانغ يوان، كما استغل هذه الفرصة لاستخدام الحركة القاتلة الثانية لمسار التحسين.

بمساعدة حركتين قاتلتين، زادت سرعة صقلها بشكل حاد، وتم إلقاء فانغ يوان خلفها تدريجيًا.

بدون ضغط فانغ يوان، شعرت فنغ جين هوانغ على الفور بالاسترخاء قليلاً، وخففت طبقة من التوتر بداخلها، وزادت سرعة صقلها قليلاً.

في هذه المبارزة، أتيحت لكل من فانغ يوان وفنغ جين هوانغ خمس فرص للهجوم.

نظرًا لأنها كانت مجرد مبارزة، وليست معركة حياة أو موت، فإن القوة التي يمكنهم استخدامها في كل مرة يهاجمون فيها كانت محدودة بمستوى معين.

في المرة الأولى، لم يُسمح لهم إلا باستخدام الغو من المرتبة الأولى. في المرة الثانية، يمكنهم استخدام الغو من المرتبة الثانية. وهكذا، حتى المرة الخامسة، حيث يمكنهم استخدام الغو من المرتبة الخامسة.

كان الأمر نفسه بالنسبة للدفاع، حيث لم يتمكنوا إلا من استخدام ديدان الغو من الرتبة المقابلة.

كان هذا قيدًا آخر على فانغ يوان.

كان فانغ يوان زومبيًا خالدًا بعد كل شيء، بحركة قاتلة خالدة. إذا بدأت بالهجوم على العمالقة، بدأت من الصعب على فنغ جين هوانغ مقاومتها. بالطبع، كان لديه فينغ جين هوانغ Waldan من خالدو الغو، لذلك من الطبيعي أن تحتوي على جوهر خالد في جسدها جنبًا إلى جنب مع Immortal Go وإرادة أو عاطفية خالدو الغو. لم يكن هناك احتمال كبير لاحتمال أن يموت فانغ.

"هذه المرة، إنها تستخدم حركتين قاتلتين لمسار التحسين في وقت واحد للحصول على الصدارة!" خارج المسرح، صرخ صن ياو بحماس.

"نعم، من المؤسف أنها استغلت إحدى الفرص الخمس للهجوم. لكن هذا أيضًا تكتيك كلاسيكي، لا يزال يتعين علينا أن نرى نتيجة التحسين لتحديد النتيجة". فكرت تشين جوان وهي تحدق في المسرح.

استمر الوقت في المرور. تراجع فانغ يوان أكثر فأكثر خلف فنغ جين هوانغ، لكن الجزء الغريب هو أنه لم يكن متسرعًا على الإطلاق، ويبدو أنه لم يكن لديه أي نية لتجاوز فنغ جين هوانغ.

كان فانغ يوان لا يزال يستخدم تقنيات صقل الغو، حيث يقوم بتنقية فحم الغو ذي الفتحة الواحدة خطوة بخطوة.

بينما بدأ فينغ جين هوانغ بالفعل في تحسين غو من المرتبة الثانية لموقد الفتحة المزدوجة.

وسرعان ما يمكن سماع المديح والتنهدات خارج المسرح.

استخدمت فنغ جين هوانغ حركة قاتلة لمسار التحسين الثالث، مما زاد من سرعتها مرة أخرى.

بعد ساعة، هاجمت فينغ جين هوانغ فانغ يوان واغتنمت الفرصة عندما دافعت فانغ يوان، واستخدمت الحركة القاتلة الرابعة لمسار التحسين.

تم استخدام أربع حركات قاتلة معًا، وكانت هناك ستة كتل من النار تطفو أمام فنغ جين هوانغ، وكانت كل كتلة مصحوبة بيد صغيرة متمنية كانت تمسك المواد باستمرار وترميها في النار.

وبمساعدة الأيدي الصغيرة المتمنية، كانت الكمية الدقيقة لمواد تنقية الغو التي ألقيت في النيران دقيقة للغاية.

بمساعدة أربع حركات قاتلة، تجاوزت سرعة صقل فينغ جين هوانغ منذ فترة طويلة سرعة فانغ يوان، وسرعان ما بدأت في ثلاث فتحات لكوخ النار غو.

بينما كان فانغ يوان قد بدأ للتو في تحسين غو ذات الفتحة المزدوجة.

بالنظر إلى فنغ جين هوانغ يتقدم منتصرًا، ويرمي فانغ يوان بعيدًا، كانت لدى الكثير من الشكوك: ما الذي كان يلعب به فانغ يوان؟

ابتسمت صن ياو: "انتصار الأخت الكبرى الأولى مضمون!"

كانت تشين جوان أيضًا عبقرية في مسار الصقل وقد أولى لها دار التقارب الروحي اهتمامًا كبيرًا، لكنها لم تنضج بعد. وكانت أيضًا تؤيد كلمات صن ياو: "إذا استمر الوضع على هذا النحو، فإن الأخت الكبرى الأولى لديها فرصة كبيرة للفوز".

"مع قدرتي، الحد الأقصى لدي هو الحفاظ على خمس حركات قاتلة في مسار التحسين. ولكن هذا هو تنسيق المبارزة القتالية، يجب أن أترك بعض الطاقة خلفي للتعامل مع هجمات فانغ يوان. من بين الفرص الخمس للهجوم، استخدمت بالفعل اثنتين، بينما كان فانغ يوان يدافع فقط. هل يمكن أن تكون ظروفي مغرية للغاية لدرجة أنه سيخسرها؟"

لم يتمكن فينغ جين هوانغ من فهم سلوك فانغ يوان وشعر ببعض الشكوك للحظة.

مرت خمسة عشر دقيقة، حققت فينغ جين هوانغ تقدمًا جيدًا في تحسين ثلاث فتحات لكوخ النار غو، وقد تجاوزت علامة منتصف الطريق.

في الوقت الحالي، كانت هيمنة فنغ جين هوانغ واضحة للغاية، حيث قاد فانغ يوان لمسافة كبيرة!

"مم... لقد حان الوقت للهجوم." كانت نظرة فانغ يوان واضحة، وعندما شعر أن الوقت قد حان، أرسل دودة قو من فتحته الخالدة.

"أنا أهاجم." تحدث فجأة بهدوء.

"أوه." انجذب انتباه فينغ جين هوانغ على الفور، وحدقت عيناها المشرقة والجميلة في فانغ يوان، بينما استمرت في صقل غو الخاص بها.

'أخيرًا الهجوم؟ ولكن ما هو سبب تحذيري مسبقا؟ كان فنغ جين هوانغ حذرًا للغاية.

ضحك فانغ يوان: "فنغ جين هوانغ، كن حذرًا. هذا الغو هو غو شبح النار من المرتبة الأولى."

ضاقت فنغ جين هوانغ عينيها، ومضت نظرة يقظة عبر عينيها عندما بدأت تفكر بسرعة: "من المؤكد أن تكون غو من المرتبة الأولى، وهذا هو الهجوم الأول لفانغ يوان، لذلك يمكنه فقط استخدام أساليب الرتبة الأولى." ولكن قد لا يكون بالضرورة غو شبح النار، ربما أظهر ذلك غو لتضليلي؟ بعد كل شيء، يمكن إخفاء المظهر الخارجي لدودة الغو. أنا بحاجة إلى أن أكون حذرا للغاية!

بينما كانت تفكر، قام فانغ يوان بتنشيط دودة قو في يده.

في اللحظة التي تم فيها تنشيط هذا الغو، تحول إلى كتلة صغيرة من نار الأشباح المخيفة، والتي تحركت بعد ذلك ببطء نحو فنغ جين هوانغ.

"هل هو حقا غو شبح النار؟" لقد فاجأ فنغ جين هوانغ قليلاً.

في هذا الوقت، تسارعت غو النار الشبح فجأة وأطلقت النار باتجاه فنغ جين هوانغ!

'يأتي! مجرد غو مجرد شبح من الدرجة الأولى...' لمعت عيون فنغ جين هوانغ بحدة مع الثقة. لقد استعدت بالفعل بما فيه الكفاية ويمكنها بسهولة منع غو من المرتبة الأولى.

عندما اندفعت غو النار الشبح، كان لديها الوقت للتفكير في إمكانية قيام فانغ يوان بشن هجمات مستمرة!

ومع ذلك، توقفت نار الأشباح فجأة، وتوقفت بالقرب من فنغ جين هوانغ.

بعد ذلك، دارت نار الأشباح ببطء حول فنغ جين هوانغ، وتمايلت حول جانبيها.

'ماذا؟' لقد أذهل فنغ جين هوانغ داخليًا: "فانغ يوان، ما معنى هذا؟!"

في اللحظة التالية، غرق تعبيرها عندما بزغ الإدراك عليها.

في هذه المبارزة، لم يتمكن سيد الغو من الدفاع إلا في نطاق متر واحد. لم تتعدى غو النار الشبح نطاق المتر حول فنغ جين هوانغ، مما يجعلها غير قادرة على الدفاع. لا يمكن اعتبار نار الأشباح العائمة إلا جزءًا من عملية هجوم فانغ يوان.

"إنه يستخدم نيران الأشباح من الدرجة الأولى للضغط علي، لتحويل انتباهي!" كان فينغ جين هوانغ ذكيًا وسرعان ما تمكن من فهم القصد من وراء هذه الخطوة.

"شريرة جدا!" هتف العديد من الناس خارج المسرح عندما أدركوا خطته.

كان صن ياو مليئًا بالسخط الصالح: "هذا الشيطان فانغ يوان يستخدم ثغرة في القواعد. مع وجود نار شبح تطفو أمامك، من يمكنه التركيز على تحسين الغو؟ ألا يهتم أحد بهذا؟ إنه وقح للغاية."

هزت تشين جوان رأسها قائلة رسميًا: "تم وضع قواعد المبارزة من قبل الجانبين. هذا الهجوم المرتقب هو أيضًا تكتيك معركة كلاسيكي في شكل مبارزة عسكرية، ولا يمكن اعتباره وقحًا."

'عليك اللعنة!' بدأ العرق البارد يتسرب من جبين فنغ جين هوانغ، "نيران الأشباح يمكن أن تؤذي الروح." لقد استنفدت الكثير من طاقتي العقلية، وإذا تأثرت بها حقًا، فسوف أخطأ بالتأكيد. لكن إذا دافعت بشكل أعمى، فسوف يكون ذهني مقيدًا في مراقبة حركة نار الأشباح، وستنخفض سرعة صقل الغو الخاصة بي.'

لا تزال هناك طريقة يمكن من خلالها لـ فينغ جين هوانغ أن يبدأ هجومًا ويدمر نار الأشباح هذه.

ولكن هذا لم يكن مجديا.

لأن هذا سيكون هجومها الثالث، وهو ما يعني طريقة من الدرجة الثالثة. باستخدام طريقة من المرتبة الثالثة لإلغاء غو من المرتبة الأولى لشبح فانغ يوان، بغض النظر عن الأمر، ستكون خسارتها!

"ربما هذه هي نيته، فهو يريد إغرائي لاستخدام فرصة ثمينة للهجوم!" صرّت فنغ جين هوانغ على أسنانها وهي تنظر إلى فانغ يوان.

السيطرة على نار الأشباح تستهلك أيضًا الطاقة العقلية. لكن فانغ يوان كان يستخدم فقط تقنيات صقل الغو وليس الحركات القاتلة في مسار الصقل، ويمكن القول أن طاقته العقلية كانت بكامل طاقتها، وكانت أكثر من كافية للسيطرة على حريق الأشباح.

"أوه؟ ألا تدمر نار الأشباح الخاصة بي؟ هيهيهي، أنت صبور حقًا." ضحك فانغ يوان فجأة، "إذن، ماذا عن حريق شبح آخر؟"

تحت أنظار الجميع، أخرج فانغ يوان غو شبح النار الثاني.

"فنغ جين هوانغ، انظر عن كثب، هذا غو من المرتبة الثانية من شبح النار." تحدث فانغ يوان بهدوء، على عكس هجمات فنغ جين هوانغ التسللية، أعلن علانية عن أساليبه.

كان أسلوب هجمات فانغ يوان مخالفًا تمامًا لأسلوب فنغ جين هوانغ.

كان هجوما فنغ جين هوانغ سريعين ودقيقين ولا هوادة فيها، حيث هاجما النقاط الحيوية للعدو وأجبرا فانغ يوان على الدفاع، بينما اغتنمت الفرصة لاستخدام الحركات القاتلة في مسار التحسين.

ومع ذلك، يمكن وصف أساليب فانغ يوان بكلمة واحدة - بطيئة.

طفت نار الشبح الثانية ببطء نحو فنغ جين هوانغ، وتوقفت أمامها على بعد متر.

تم إنشاء نار الأشباح هذه من غو نار الأشباح من المرتبة الثانية، وكان ضعف حجم حريق الأشباح الأول.

دارت النيران الشبحية حول فنغ جين هوانغ، وتضاعف الضغط على فنغ جين هوانغ بسرعة!
