# الفصل 817: Chapter 817 - 817: Great Tool for Deduction, Star Thoughts

"لا يهم! يجب أن ألعبها بأمان وأستخدمها للتغذية. إن الغو المطهر الروح الخالدة يتضور جوعًا بالفعل إلى أقصى حدوده، وهو ضعيف جدًا الآن، إذا لم أطعمه وأسحبه، فسوف يموت. أما بالنسبة لجلسة التغذية التالية، فلا يمكنني إلا أن أضع الأمل في المستقبل. "

كان فانغ يوان من المسار الشيطاني، وكان يحب المخاطرة، لكنه لم يأخذها بشكل أعمى.

لقد قام دائمًا بتقييم الفوائد والمخاطر.

إن امتلاكهم عقلية ترك الأشياء للصدفة والتفكير في أن حظهم جيد، والمراهنة على الفرص المنخفضة، فإن قسوة الواقع ستعلمهم درسًا حتى يعانون كثيرًا وينتهي بهم الأمر مليئين بالكدمات.

كان تطهير الروح الخالدة غو في فتحة فانغ يوان الخالدة.

كان بحجم قبضة شخص بالغ، وكان مثل الشرغوف، وكان جسمه أبيض رمادي وجاف، وكان ممدودًا على الأرض، ولا يتحرك على الإطلاق.

أراد فانغ يوان واستخدم الغو لتشريح دودة القز العملاقة لوتس البيضاء، واستعاد اللحم ووضعه أمام الروح النظيفة Immortal غو.

اهتز جسد الروح الخالدة المطهرة، لكنه لم يكن لديه أي قوة للزحف إلى الطعام!

لم يتمكن فانغ يوان إلا من وضع الغو الخالد للروح المطهرة على اللحم.

تحرك الغو المطهر الروح الخالد قبل أن يهدأ، وامتص الدم ببطء في اللحم بهدوء.

بعد فترة، دخل الدم إلى معدته واستعاد القليل من قوته، وفتح فمه وبدأ في أكل لحم دودة القز العملاقة اللوتس الأبيض الرقيق.

كلما أكل أكثر، كلما انتفخ جسده الجاف مثل البالون، وأصبح أكثر سمنة مرة أخرى.

كما أظهر جسمه ذو اللون الرمادي الأبيض بريقًا خافتًا.

عندما قُتلت جميع دودة القز العملاقة اللوتس البيضاء، وأكلت اللحوم المقدمة لتطهير الروح Immortal غو، لم تعد خالد غو غو الروحية النظيفة ضعيفة كما كانت من قبل، يمكنها الطيران في السماء.

كان مثل شرغوف أبيض رمادي اللون، وكان رأسه المستدير مثل بالون صغير، وكان ذيله يتلوى خلفه وهو يسبح ببطء مثل رجل عجوز دون الكثير من القوة.

كان يفتح فمه من حين لآخر، وكان فمه نصف حجم رأسه، وفي الوقت الحالي، يمكنه فتحه وإصدار بعض الأصوات الناعمة.

عرف فانغ يوان أنه كان يحاول التعبير عن أنه لا يزال يريد المزيد من الطعام. ولكن تم استخدام كل دودة القز العملاقة اللوتس البيضاء، ولم يتبق منها واحدة.

على الرغم من أن تطهير الروح Immortal غو لم يكن راضيًا، إلا أن فانغ يوان تنهد بارتياح.

في الوقت الحالي، نجا الروح المطهرة Immortal غو من المصير المحرج المتمثل في الموت من الجوع، بعد كل شيء، كان فانغ يوان مستعدًا للتخلي عنه.

الآن بعد أن كان لا يزال على قيد الحياة، كانت هذه نهاية جيدة.

والأهم من ذلك أنه تمكن من الحصول على وقت ثمين لذلك. لا يمكن للمرء أن يكون متأكدا بشأن المستقبل، كل شيء ممكن.

لم تكن غو تطهير الروح الخالدة ممتلئة، وبالتالي احتفظ بها فانغ يوان أثناء محاولته عدم استخدامها.

بعد حل مشكلة تغذية تطهير الروح Immortal غو مؤقتًا، تمكن فانغ يوان من الاسترخاء، لكنه لم يأخذ قسطًا من الراحة، وبدلاً من ذلك، استغل وقته واندفع إلى كهف تحت الأرض مرة أخرى.

في الكهف تحت الأرض، كانت هناك غابة تشي.

كان أطول ملك لينغزي يبلغ طوله ستة أمتار، ويصل إلى سقف الكهف. كان لحم لينجزي مثل مظلة ضخمة، منتشرة بطريقة دائرية.

عندما وصل فانغ يوان إلى هنا، رأى أن غو الحكمة من المرتبة التاسعة كان يطير حول ملك لينغزي هذا، وكان مثل طفل يلعب حوله، ويرفرف بجناحيه ويتمايل لأعلى ولأسفل. في بعض الأحيان، اصطدم بملك لينجزي وارتد مرة أخرى بواسطة اللحم المطاطي.

لقد تأثر فانغ يوان داخليًا، وكان لديه العديد من الغو الخالد، ولكن مقارنةً بهم، كان غو الحكمة من المرتبة التاسعة يتمتع بذكاء أكبر بكثير، وكان غير عادي تمامًا.

بالتفكير في <<أساطير رن زو>>، يمكن لغو الحكمة وغو القوة والآخرين التحدث إلى رن زو!

وبطبيعة الحال، قد يكون هذا مبالغة من القصة.

لكن فانغ يوان عرف أنه يمكن التواصل مع غو الحكمة. ولهذا السبب على وجه التحديد، استطاع فانغ يوان أن يجلب غو الحكمة بعيدًا خلال اللحظات الأخيرة قبل أن تبارك المحكمة الإمبراطورية تدمير الأرض، ويكون قادرًا على استخدام نور الحكمة الآن.

بعد رؤية فانغ يوان، توقف غو الحكمة عن الطيران، وتوقف على الجذع السميك لملك لينغزي.

بعد أن جلس فانغ يوان على لينغزي أقصر كما لو كان كرسيًا، بدأ غو الحكمة في إطلاق هالة ضوء الحكمة، وغطى فانغ يوان به.

فكر النجم المنشط فانغ يوان في قو.

اعتقد النجم أن غو كان غو مستهلكًا لمرة واحدة، مع إنفاق كل نجم يعتقد غو، تحركت الأفكار في عقل فانغ يوان بسرعة وتولدت إلى ما لا نهاية.

على الفور، تم إنشاء بقع من ضوء النجوم في ذهنه، وبعد لحظة، كانت مثل سماء الليل، وكانت عدد لا يحصى من النجوم تتألق بشكل مشرق، وكان مشهدًا جميلاً.

حاول فانغ يوان إجراء خصومات.

على الفور، انفجرت أفكار النجوم في ذهنه، كما لو كان الماء يُسكب في مقلاة ساخنة.

كانت البقع النجمية تتحرك مثل النيازك، ويدور ضوء النجوم حولها، وتصطدم ببعضها البعض أو تتنافر.

كان إلهامه غير محدود، وكان هناك العديد من جوانب الاستنباط، وحصل على العديد من الإجابات من الإجراء المعقد، وتم الانتهاء منه في لحظة!

توقف فانغ يوان على الفور، وفتح عينيه، وأظهر فرحة هائلة في تعبيره.

في وقت سابق، كان يحاول فقط، وراثة مسار الحكمة هذا لم يخيب ظنه حقًا، بل كان أفضل من توقعاته.

"إن وراثة مسار حكمة Dong Fang Chang Fan مناسبة حقًا للاستقطاعات. أفكار النجوم متينة للغاية، وتقديري الأولي هو أن فكرة نجمة واحدة يمكن أن تحل محل ثلاثة إلى أربعة أفكار خبيثة وأفكار ذاكرة." تم تقييم فانغ يوان في ذهنه.

في طريق الحكمة كان هناك ثلاثة جوانب، الأفكار والإرادات والعواطف.

لكن الأفكار تنوعت بشكل كبير، وكانت هناك كل أنواع الأفكار، ويمكن القول أن هناك أنواعًا لا حصر لها منها!

كانت الأفكار كلها مختلفة، وكان لديهم مزاياها ونقاط ضعفها.

على سبيل المثال، كانت الأفكار الخبيثة جيدة للتآمر ضد الآخرين، وكانت أفكار الذاكرة جيدة للبحث عن المعلومات في الذكريات. لكن هذين كانا متوسطين فقط عند استخدامهما للخصومات. لم تكن أفكار النجوم جيدة في التخطيط أو التنقيب عن الذكريات، لكنها كانت مفيدة للغاية للاستنتاجات!

فكرة نجمة واحدة كانت تعادل ثلاثة إلى أربعة أفكار أخرى، قد يبدو هذا غير مهم إلى حد ما. لكن بالنظر إليها، كم عدد الأفكار التي تم إنفاقها لاستنتاج حركة قاتلة خالدة أو وصفة Immortal غو؟

وعندما يصبح هذا المبلغ كبيرا، سيكون الفرق كبيرا. عندما يتم استهلاك مئات أو آلاف أو عشرات الآلاف أو مئات الآلاف أو حتى ملايين الأفكار، فإن ميزة استخدام أفكار النجوم للقيام بالاستنتاجات ستكون هائلة!

يمكن للمرء أن يقول أن هذا النجم يعتقد أن وراثة مسار الحكمة هي الأكثر ملاءمة لفانغ يوان.

طوال الوقت، كان مقيدًا بعدد الأفكار التي لديه!

كان لنور الحكمة إنفاق كبير، ويمكنه أن يستهلك أي عدد من الأفكار بسرعة.

كان لدى فانغ يوان أشياء كثيرة ليستنتجها وفقًا لخططه.

الأول كان تحرك القاتل الخالد بوجه مألوف غامض، في السابق، لم ينجح، أنهى جزءًا منه فقط.

والثاني هو إكمال وصفة Immortal غو لإله الدم. ولم ينجح في ذلك أيضًا، لقد قام فقط بمحاولة صغيرة.

والثالث هو استنتاج حركة قاتلة خالدة لإتاحة الوقت للحظ Immortal غو وبوصة من الوقت للعمل معًا، لتقليل استهلاك بوصة من الوقت مع تضخيم حظ الفرد مؤقتًا. لقد حاول فانغ يوان ذلك في وقت سابق، لكنه فشل لأن مستوى تحقيقه في المسار الزمني كان منخفضًا جدًا.

الآن، لم يكن عليه أن يستنتج ذلك بعد الآن، لأن فانغ يوان قد حصل على حركة قاتلة خالدة أفضل من الجنية لي شان، الحظ المساعد بالوقت.

الرابع هو دمج سحب الجبل وسحب الماء، هذين المسارين للقوة Immortal غو، في القاتل الخالد الذي يحرك عددًا لا يحصى من الذات، ويجعل عدد لا يحصى من الذات أقوى.

الخامس هو تعديل غو airsac ووصفات تحسين غو الأخرى، لتقسيم الخطوات بشكل أكبر، لتقليل خطر تحسين غو وتقليل معدل وفيات الرجال المشعرين.

تنفس فانغ يوان بعمق، مما هدأ عقله.

كان الوجه المألوف الغامض هو الذي يحتاج إلى إيلاء أهمية قصوى للاستنتاج، لأن الوضع في العالم الخارجي أصبح أكثر توتراً، إذا أراد فانغ يوان التحرك، فهو بحاجة إلى تمويه على مستوى خالد لمنع كشف هويته.

لم تكن Airsac غو ووصفات غو الأخرى أمرًا عاجلاً. علاوة على ذلك، تضمنت هذه الخطة الكثير من التفاصيل، في المستقبل عندما قام فانغ يوان بتوسيع نطاق صقل الغو الخاص به، لن يقوم فقط بتنقية غو الكيس الهوائي، وغو الفكر الذاكري، وغو الفكر الخبيث، وغو الفكر النجمي.

أما بالنسبة لإله الدم، فقد كانت مجرد خطة طويلة المدى، ولم تكن ضرورية له. بعد كل شيء، كان فانغ يوان يزرع مسار القوة الآن، وكان يخطط لزراعة مسار زمني أو مسار حكمة، ولم يكن يريد تطوير مسار الدم.

إذا كان الأمر في الماضي، فمن الطبيعي أن يستنتج فانغ يوان وجهًا مألوفًا غامضًا لحركة القاتل الخالد أولاً، ولكن الآن بعد أن كانت أرض Hu Immortal المباركة تواجه كارثتها الأرضية قريبًا، كانت الأولوية الأولى لفانغ يوان هي دمج سحب جبل غو الخالد إلى عدد لا يحصى من الحركات القاتلة للذات.

أغمض فانغ يوان عينيه واستقر عقله، استنتج بكل تركيزه.

كان رد فعل ضوء النجوم في ذهنه، حيث توالت أفكار النجوم التي لا تعد ولا تحصى.

مر الوقت، ساعة، أربع ساعات، نصف يوم، يوم، يومين...

بعد ظهر اليوم الثالث، فتح فانغ يوان عينيه، حتى مع جسده الزومبي الخالد، كان الإرهاق مكتوبًا على وجهه بالكامل، وكان متعبًا للغاية.

"لقد قمت أخيرًا بدمج سحب الغو الخالد من الجبل في حركتي القاتلة، ذاتي التي لا تعد ولا تحصى. لقد ارتفعت قوة الذات التي لا تعد ولا تحصى بنسبة عشرة بالمائة. إذا كنت أتعامل مع خالدو الغو من المسار الأرضي، أو أي جبال أو صخور، فسيكون التأثير أكبر، أعلى بنسبة عشرين بالمائة على الأقل!"

تفقد فانغ يوان نجمه الذي فكر في قو.

كان هناك حوالي أربعين ألف نجم يعتقد أن غو قد تركه في فتحته الخالدة.

كان لديه في الأصل خمسون ألف نجم فكر غو، وبعبارة أخرى، استخدم هذا الخصم ما يصل إلى عشرة آلاف نجم فكر غو.

اعتقد النجم أن الغو كانت متينة حقًا!

"بالطبع، هذه المتانة مخصصة فقط للاستنتاجات. إذا استخدمت غو الفكر النجمي للتآمر ضد الآخرين أو التفكير في مخططات ضارة، فإن الفكر الخبيث غو سيكون أفضل. من حيث التذكر، يعتقد النجم غو أدنى من غو الفكر الذاكري."

سواء كان غو الفكر النجمي، أو غو الفكر الذاكري، أو غو الفكر الخبيث، فلا يزال يتعين عليه تحسينها والاحتفاظ بمخزون ضخم.

لقد كان هذا مشروعًا ضخمًا، وكان هدفًا طويل المدى.

بالنظر إلى ذلك الوقت، لم يكن هذا هو الهدف من كارثة الأرض المباركة الخالدة. ولكن إذا استخدم الوقت المتبقي لاستنتاج أن القاتل الخالد يتحرك بوجه مألوف بشكل غامض، فإن ذلك لم يكن كافيًا، ولم يتمكن من إنجاز أي شيء.

وهكذا عاد فانغ يوان إلى قصر دانغ هون، واستمر في البحث عن وراثة مسار الحكمة.

يحتوي وراثة مسار الحكمة على المستوى الخالد على الكثير من المعلومات، وكان هناك المئات من وصفات الغو المميتة، وأكثر من عشر وصفات الغو الخالدة، وعشرات من الحركات القاتلة المميتة، وما يقرب من عشر حركات قاتلة خالدة، وهي تتألف من الهجوم والدفاع والحركة والتخزين والشفاء وغيرها.

بخلاف ذلك، كان هناك العديد من تقنيات وأساليب مسار الحكمة. على سبيل المثال، الفنون السرية التي يمكنها توسيع حجم العقل، أو تعديل القلب إلى مساحة للتفكير الإضافي، أساليب فريدة من هذا القبيل.

حتى أن هناك معرفة بعلم الفلك والجغرافيا، وخريطة موارد المناطق الخمس، وتحليل قوى السهول الشمالية، ومقدمة لجميع أنواع المخاطر التي يمكن أن يواجهها المرء عند الزراعة، وكيفية حلها.

والأهم من ذلك، كانت هناك تفاصيل حول كيفية خضوع سيد الغو للصعود الخالد، ومقدمة لجميع أنواع المحن السماوية والمصائب الأرضية وكيفية التعامل معها.

بالطبع كانت هناك تفاصيل حول مسارات أخرى مثل مسار النار والمسار المعدني والمسار الفضائي والمسار الزمني ونقاط القوة والضعف في هذه المسارات وما هي احتياجاتها وكيفية التعامل معها في القتال.

كانت هناك أيضًا بعض الأفكار حول كيفية التعامل مع الإدارة، خاصة في أرض خالد غو المباركة، للسماح للشخص بالبقاء على قيد الحياة والتقدم أكثر.

يمكن للمرء أن يقول أن هذه كانت موسوعة سيد غو لتصبح خالد غو، فقد سمحت للشخص بأن يكون واقعيًا ويفك رموز ما هو سهل وصعب، لاكتساب أساليب التعامل مع الأعداء ويصبح أقوى.

لم يكن هذا الميراث مجرد رصيد للخالق - مسار نجم المحكمة السماوية خالد غو. كل من خالدو الغو الذين قاموا بالزراعة بعد حصولهم على هذا الميراث أضافوا المزيد من التفاصيل وقاموا بتعديل المعلومات. وبعد أجيال وأجيال من الجهد والعمل الجاد، تم إنشاء هذه الموسوعة الزراعية.

يمكن لفانغ يوان رؤية الكثير من التاريخ القديم للقارة الوسطى والسهول الشمالية فيها. وفي نهاية المعلومات المتعلقة بالحركات القاتلة الخالدة، رأى فانغ يوان أن آخر وأحدث إضافة كانت الحركة القاتلة الخالدة للمالك السابق، دونغ فانغ تشانغ فان - Myriad Star Fireflies.
