# الفصل 926: صقل الفكر النجمي الخالد Gu

هو الأرض المباركة الخالدة، كهف تحت الأرض.

وقد انتشرت غابة الدم زي بالفعل على مساحة تزيد عن ثلاثين ألف متر مربع.

في وسط غابة زي الدم، تألق لينغزي الدم بضوء أحمر غامق، ولكن في الوقت الحالي كان ضوء الحكمة قد تغلب عليه بالفعل.

في هذه اللحظة، كان فانغ يوان يستحم في هالة ضوء الحكمة بينما كان يجلس ويركز.

كان تعبيره هادئًا، كان مثل التمثال، لكن عقله كان يعمل بسرعة، وقد تم إنشاء وتدمير عدد لا يحصى من الأفكار، واصطدمت ببعضها البعض مثل وابل النيزك، أو ثوران بركان.

شخر.

اهتز جسد فانغ يوان وفتح عينيه ببطء.

وقد عاد عقله الذي كان يمر بعاصفة من الأفكار إلى حالة سلمية.

عبس وهو يفكر بعمق.

يتدفق تياران من الدم ببطء من أنفه.

كان دم جسد الزومبي الخالد أخضر شاحب، ولم يكن هناك دفء على الإطلاق، وكان باردًا مثلجًا.

قام فانغ يوان بتنظيف نزيف أنفه بشكل غير مبالٍ، وقام بتقييم: "يبدو أن تشكيل غو الذي أنشأته حديثًا لا يزال به العديد من العيوب."

منذ أن أصبح معلمًا كبيرًا في مسار الحكمة، حصل على عدد لا يحصى من الإلهام. أما بالنسبة لكيفية استخدام غو الحكمة بشكل أكثر كفاءة، فقد كان لديه العديد من الأفكار الجديدة.

تم إنشاء تشكيل غو هذا بواسطته منذ وقت ليس ببعيد.

منذ وقت ليس ببعيد، كان لديه مستوى تحصيل منخفض في مسار الحكمة ولم يتمكن إلا من استخدام ضوء الحكمة مباشرة. الآن، مع تشكيل الغو هذا، يمكنه تكثيف المعدل الذي تصطدم به أفكاره.

على الرغم من أنه لا يمكن أن يزيد من تأثير خصوماته، إلا أنه يمكن أن يوفر له الكثير من الوقت.

كان Wisdom غو في المرتبة التاسعة، بينما كان فانغ يوان مجرد زومبي خالد في المرتبة السادسة، وكان من الصعب جدًا عليه بالفعل استخدام ضوء الحكمة. يمكن اعتبار تشكيل غو هذا بمثابة إنجاز كبير.

علاوة على ذلك، لم يكن تشكيل الغو هذا في حالته الأصلية، وقد تم تعديله عدة مرات.

كانت الإصدارات القليلة الأولى تحتوي على جميع أنواع العيوب، حتى أن تشكيل غو انفجر داخل جسد فانغ يوان.

عندما استخدمه هذه المرة، صمد فانغ يوان أمام رد الفعل العنيف من تشكيل غو وتعرض لإصابة طفيفة.

"لا يزال تشكيل الغو بحاجة إلى تعديل... لكن هذا ليس أمرًا أساسيًا. المشكلة الصعبة الآن هي تعديل وصفة الغو الخالدة التي يعتقدها النجم."

عبوس فانغ يوان أعمق.

قبل أيام قليلة، قامت Blazing السماء Demoness بتجنيد فانغ يوان، واستغلت هذه الفرصة ليطلب منها تفعيل فكرة النجمة الخالدة.

توصلت إلى أن يحدث، بعد ذلك Blazing السماء Demoness سخية جدًا بالإضافة إلى تمويل فانغ يوان. لقد قدمت له المواد اللازمة لتحسين الفكر النجم الخالد غو، وأرسلت بو دان ليحضرها.

كانت هذه المواد الخالدة ثمينة للغاية. لم تكن باهظة الثمن فحسب، بل إذا اضطر فانغ يوان إلى جمعها بنفسه، فسيحتاج إلى قضاء الكثير من الوقت.

فقط شيطانة السماء المشتعلة، باستخدام مستوى زراعتها في المرتبة الثامنة، ووضعها في تحالف الزومبي، وأساساتها العميقة، يمكنها جمع ثلاث مجموعات من هذه المواد الخالدة في مثل هذا القدر الصغير من الوقت.

كان فانغ يوان مستعدًا جيدًا، ومن الطبيعي أن يقوم بتنقية الغو.

لكنه حاول ثلاث مرات متتالية وفشل في كل منهم.

كان فانغ يوان مستعدًا عقليًا فيما يتعلق بالفشل.

بعد كل شيء، لم يكن لديه علامة داو النجاح من اتفاقية مسار الصقل هذه المرة، ولم يكن بإمكانه الاعتماد إلا على مهاراته وحظه.

كان من السهل فهم الاعتماد على المهارة، ولكن لماذا كان عليه الاعتماد على الحظ؟

بالنظر إلى مثال النجم الفكري Immortal غو، أثناء عملية الصقل، كانت هناك خطوة تحتاج إلى مادتين خالدتين. كان يحتاج إلى جزء من العظام البيضاء ذات اللهب الشاحب، وجزء من لوتس ماء الخنفساء الخضراء.

الأول كان مادة خالدة لمسار النار، وكان الأخير مادة خالدة لمسار الماء.

في هذه الخطوة، يجب معالجة المادتين الخالدتين في نفس الوقت، عن طريق دمج الماء والنار، لتكوين سائل صافٍ.

لكن هذه الخطوة كانت صعبة للغاية.

كانت هناك علامات داو لمسار النار على العظم الأبيض الشاحب، وعلامات داو لمسار الماء على لوتس ماء الخنفساء الخضراء. لمعالجتها وتشكيل السائل الصافي، يجب أن تكون علامات داو مسار النار وعلامات داو مسار الماء متساوية في العدد. وحتى لو لم يكونا متساويين، فلا بد أن يكون الفرق صغيرًا جدًا.

كانت هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكن أن يلغي فيها النار والماء بعضهما البعض، إذا كان أحد الجانبين أعلى، أكثر من النطاق المسموح به، فسيكون السائل غامضًا للغاية.

لا يمكن استخدام هذا النوع من السائل الغامض.

لكن لا يمكن تخزين السائل لفترة طويلة، بل يجب تكريره مباشرة قبل الاستخدام. لم يكن لدى فانغ يوان مسار زمني Immortal غو لإغلاق حالة السائل. وهكذا، كان على فانغ يوان أن يصنع السائل أثناء تكرير الغو الخالد.

وكان الفرق في علامات الداو دقيقًا للغاية. حتى لو ركز فانغ يوان كل اهتمامه واستخدم أفضل أساليبه، فلن يتمكن من فحصها جميعًا، يمكنه فقط التقدير.

لم يكن فانغ يوان مسارًا ناريًا أو مسارًا مائيًا خالد غو، لقد كان قد وصل بالفعل إلى حدود قدراته الاستقصائية.

وهكذا، فإن وصفة Immortal غو حددت بدقة عمر زهرة اللوتس المائية ذات الخنفساء الخضراء، بالإضافة إلى كمية العظام البيضاء الشاحبة.

ولكن على الرغم من ذلك، حتى بين لوتس الماء الخنفساء الخضراء من نفس العمر، سيكون لديهم علامات داو لمسار الماء مختلفة بسبب البيئة التي كانوا فيها. إذا تضررت عظام اللهب البيضاء الشاحبة، سيكون هناك أيضًا علامات داو أقل عليها.

استوفت جميع مواد تحسين غو متطلبات وصفة Immortal غو بعد أن قام فانغ يوان بفحصها بدقة.

ولكن عندما تم استخدامها في الممارسة العملية، كان من المحتم أن يكون هناك فشل.

ولتكرير السائل الصافي، كان هناك الحظ في ذلك.

تحتوي عملية تحسين Immortal غو بأكملها على العديد من الأمثلة مثل دمج الماء والنار.

النجاح مرة أو مرتين لم يكن صعبا. كان الشيء الصعب هو النجاح في كل مرة.

وبالتالي، كان معدل نجاح صقل Immortal غو منخفضًا للغاية.

لقد أفلس العديد من خالد غو في محاولتهم تحسين Immortal غو دون نجاح.

كانت Immortal غو بمثابة دفعة كبيرة لـ خالد غو في جميع الجوانب.

بسبب وجود المحن السماوية والكوارث الأرضية، كان لدى خالدو الغو رغبة أكثر حدة فيما يتعلق بـ Immortal غو.

ولكن في تاريخ زراعة الغو، كانت هناك حالات لا حصر لها من فشل صقل الغو الخالد، وهذه التجارب المؤلمة أوقعت عددًا لا يحصى من الأشخاص في ضائقة رهيبة.

في الوقت الحاضر، العديد من أسياد الغو الخالدين من المرتبة السادسة لم يكن لديهم حتى غو خالد واحد.

يفضل خالدو الغو محاولة الاستيلاء على Immortal غو البرية بدلاً من المخاطرة وصقل Immortal غو بأنفسهم.

بالطبع، كان هناك سبب آخر، حيث اختلفت مستويات تحقيق مسار الصقل بين أسياد الغو الخالدين. لم يكن لدى العديد من خالدو الغو الثقة اللازمة لتحسين Immortal غو بأنفسهم.

خاصة عندما يتعلق الأمر بـ Immortal غو ذو الرتب الأعلى، سيكون لدى خالدو الغو ثقة أقل في تحسينهم.

في الماضي، كان حتى الشهر الماضي، Giant Son وThving Heaven، يطلبان من أفراد مساعديهم من لونغ Hair Ancestor في تحسين Immortal Go وImortal Go Houses.

كان فانغ يوان يقوم بتعديل وصفة Immortal غو في هذا الجانب.

عندما أصبح أستاذًا كبيرًا في مسار الحكمة، ارتفع مستوى تحصيله في مسار النجوم أيضًا إلى مستوى الأستاذ الكبير. وقد منحه هذا القدرة على تعديل وصفة Immortal غو الخاصة بـ Star Thought.

بما في ذلك هذا الخصم الحالي، فقد قام بالفعل بتعديل العديد من جوانب وصفة Immortal غو الأصلية.

تم إزالة إحدى عشرة عملية كانت مشابهة لدمج الماء والنار، وتم استبدالها بخطوات أكثر استقرارًا بمعدلات نجاح أعلى.

"بالنظر إلى ذلك الوقت، فإن Blazing السماء Demoness على وشك أن ترسل لي المجموعة الرابعة من مواد الغو الخالدة."

بفضل تمويل Blazing Sky Demoness، تمتاز بالقدرات المالية التي اكتشفها فانغ يوان. كانت Blazing Sky Demoness ترغب في مهاجمة أرض لو المباركة، وكريمة في إذن ليفانغ يوان بتحسين فكر النجم الخالد غو، ولن يتوقف حتى النجاح.

لكن لم يكن من السهل خداعها.

إذا أراد فانغ يوان استخدام عذر الفشل في خداع Blazing السماء Demoness والحصول على مواد غو الخالدة، فلن ينجح.

برئاسة على الموافقة على الموافقة على موافقة Blazing Sky Demoness على تمويل فانغ يوان، وقد توصلوا إلى المواقف: جميع المواد الخالدة الممولة لنا فانغ يوان. دعوى قضائية للحصول على موعد لا في سكويتش إيمورتال غو، سيطلب من ستيوتا أن يدفع لها المال لاحقًا. كلما طال أمد هذا الأمر، زاد الاهتمام الذي يشمل شيطان السماء المشتعلة.

إذا تمكن فانغ يوان من تعويض Immortal غو لكن من المتوقع أنه يمكن إعادة تأهيلها خلال مائة عام، ويمكن إذن لـ Blazing Sky Demoness بأخذ Immortal غو من فانغ يوان كتعويض.

إذا كان Shark شيطان هو الذي أعطى هذا الشرط، فلن يوافق فانغ يوان عليه، وسيقترح شرطًا يناسب اهتماماته أكثر.

ولكن كانت هذه هي Blazing السماء Demoness المتطلبة والمستبدة، وكان فانغ يوان يريد أيضًا أن يتمكن الفكر النجمي الخالد من الذهاب في أسرع وقت ممكن، ولم يكن بإمكانه سوى الموافقة على ذلك.

وبالتالي، لم يكن من المناسب بأي حال من الأحوال خداع تمويل Blazing السماء Demoness.

فشل فانغ يوان ثلاث مرات، وكانت الخسائر كلها عليه، وكان مدينًا بالفعل لـ Blazing السماء Demoness بدين ضخم.

يمكن لفانغ يوان أن يتنافس بوضوح مع بعض Blazing السماء Demoness.

حتى لو لم يتمكن فانغ يوان من سداد ديونه، من خلال تحقيق مسار الحكمة الذي أظهره، يمكن لـ Blazing السماء Demoness الاستفادة منه وإجبار فانغ يوان على العمل لديها.

بعد كل شيء، كان أسياد الغو الخالدون في مسار الحكمة نادرين جدًا. أولئك الذين لديهم مستوى تحصيل فانغ يوان كانوا مرؤوسين مفيدين للغاية.

إذا نجح فانغ يوان في صقل الغو الخالدة ذات الفكر النجمي، فستكون شيطانة السماء المشتعلة أكثر سعادة. لأن هذا سيسمح لها بالسيطرة على أرض يو لو المباركة.

وكان الاستنتاج هو أن Blazing السماء Demoness لن تكسب إلا من هذا بغض النظر عما يحدث.

بعد الفشل ثلاث مرات، كان الضغط كله على فانغ يوان.

"وفقًا لوضعي الحالي، لا يمكنني سوى القيام بسبع محاولات للتحسين. الآن، لقد فشلت بالفعل ثلاث مرات، ولدي أربع فرص متبقية. فيما يتعلق بتنقية الغو، فقد وصلت بالفعل إلى الحدود. لا يمكنني إلا العمل بجدية أكبر من حيث الحظ."

فكر فانغ يوان في الأمر.

كان لديه قو متصل بحظه Immortal غو، ويمكنه الارتباط بقوة بحظ الآخرين وتعزيز حظه.

ولكن كان هناك عيب في هذا.

على الرغم من أن فانغ يوان يملك Connect Luck، إلا أنه لم يكن يملك Break Luck معه.

يمكنه الاتصال فقط، ولكن لا ينكسر.

إذا أصبح هدف اتصال الحظ سيئ الحظ، فسيكون فانغ يوان متورطًا.

وهكذا، اختار فانغ يوان عدة أهداف في وقت سابق، وكان هؤلاء الأشخاص يتمتعون بحظ قوي للغاية، علاوة على ذلك، كانوا متواصلين ولن يتلاشى أو يصبحوا سيئين بمرور الوقت.

لكن هؤلاء الأشخاص كانوا نادرين جدًا، في مجمل المناطق الخمس، بالنظر إلى حياته السابقة، لم يكن هناك سوى الكثير منهم.

حسب فانغ يوان: "البقية لم يولدوا بعد. من بينهم، سونغ يي شي قد قتل بالفعل سلف لي شياو ياو في الجزيرة المجهولة، لا توجد طريقة يمكن أن يولد بها الآن. الهدف الأسرع والأفضل لا يمكن إلا أن يكون الجنية القمر الأسود."

الجنية القمر الأسود كانت مذهلة للغاية.

في حياة فانغ يوان التالية، كانت جنية الجيل الحالي في دار التقارب الروحي. لقد كانت واحدة من أبرز الشخصيات في دار التقارب الروحي.

كانت حالتها مشابهة لمو ياو في الماضي، أو حتى أعلى.

كان هذا لأنه خلال الخمسمائة عام من حياة فانغ يوان السابقة، كانت هناك حقبة عظيمة من الاضطراب. كانت المناطق الخمس في حالة من الفوضى غير المسبوقة، وظهور عوالم الأحلام كسر توازن القوى المختلفة، وتم إنتاج مسار جديد لزراعة الغو، ومسار الأحلام، وكل شيء ألمح نحو ظهور الحلم العظيم الخالد المبجل.

في هذا العصر العظيم، ظهر الأبطال، وظهر الغزاة، وكان الأشخاص الأكفاء في كل مكان، واجتاحت التنانين والثعابين كل شيء بينما ظلت الجنية القمر الأسود ممثلة لبيت تقارب الروح، إحدى الطوائف العشر القديمة العظيمة، كانت لديها موهبة لا تصدق، كانت بالتأكيد من الدرجة الأولى في المناطق الخمس.

علاوة على ذلك، قادت Fairy Black Moon خالدو الغو في القارة الوسطى لمهاجمة الأراضي المباركة في البلاط الإمبراطوري، وكانت لديها إنجازات رائعة وقوة معركة لا تصدق، وكانت أساليبها عميقة أيضًا.

منذ ظهور الجنية القمر الأسود، أصبحت أقوى مع كل معركة، وتحول الكارثة إلى ثروة، وكان حظها قويًا جدًا.

لقد كانت بالفعل هدفًا مثاليًا لاتصال حظ فانغ يوان.
