# الفصل 742: خندق الأرض النفط الأسود

اللاعب الوحيد الذي باع الوصف الكامل للقارب Red Fiend Divine Boat كان في المساهمة، فقط دون أي خلفية.

في النهاية، تحالف الزومبي يتقدم زومبي خالد من السبعين بالفعل من الزومبي الخالدين من أجل ستة لذلك عن هذا الشخص، من أجل تحقيق الخير على تحالف الزومبي. بالطبع، كان السبب الأكثر أهمية هو الحصول على الوصف الكامل للقارب Red Fiend Divine Boat.

ولكن في الحقيقة، حصل تحالف الزومبي على معظمها بالفعل، ولم يتبق سوى عدد قليل من وصفات Immortal غو الأساسية والأساليب السرية حول كيفية تنسيق ديدان غو.

فرن اللهب، خندق الأرض، قارب الشيطان الأحمر الإلهي، بعد تسوية هذه الأمور الثلاثة، أصبح الجو في قاعة المناقشة مريحًا.

وتابع يين ليو قونغ، مشيراً إلى الطاولة: "بعد ذلك، سنتحدث عن أمور أخرى".

نقرت إصبعه على الطاولة، وأصدرت ضجيجًا طنينًا.

نظر الزومبي الخالدون إلى المساحة الفارغة سابقًا، حيث تغيرت الصورة مرة أخرى، وتحولت إلى أربعة أعمدة ضخمة. على كل عمود، كانت هناك خطوط من الكلمات تتحرك.

"هل لا تزال هناك أي مهمات لم يتم الإبلاغ عنها من قبل الجميع؟" قال يين ليو قونغ.

نظر الجميع حولهم، ولم يقف أحد.

يمكن تسليم المهام في أي وقت، ولا يحتاجون إلى الانتظار حتى الاجتماع.

لم يرغب غو Ye في القيام بمهمة حراسة أخشاب الأرض القديمة، لكن الحد الزمني لم ينته بعد، وقد يؤدي تسليم المهمة مبكرًا إلى خصم بعض نقاط مساهمته.

"جيد جدًا، الآن يمكنك تقديم طلباتك الخاصة." قال يين ليو قونغ.

بمجرد أن قال ذلك، أصبحت قاعة المناقشة بأكملها ساخنة. تداخلت الأصوات مع بعضها البعض، وكانوا يتحدثون عن وصفات الغو لتحسين الغو، وجمع مواد معينة، وتقييم دودة غو معينة، والحصول على معلومات حول مسائل معينة، وتم طرح جميع أنواع الطلبات، بمحتوى مختلف.

تحدث فانغ يوان أيضًا، وأراد أن يسأل عن طريقة للتخلص من حالة الزومبي الخالد، وهي طريقة يمكن أن تحييه.

مما أثار الكثير من الضحك من حوله.

"الأخ شا، لم تقسم اليمين بعد، وليس لديك رمز تحالف الزومبي حتى الآن، بدون نقاط المساهمة، كيف يمكنك طرح مهمة؟" ذكره غو يي.

"هذا كل شيء." عبس فانغ يوان.

"لا تقلق، بعد انتهاء الاجتماع، سأحضرك للحصول على رمز هويتك الجديد. يمكن لهذا الرمز تسجيل جميع المساهمات التي قدمتها للتحالف. علاوة على ذلك، طلبك هو طلبنا جميعًا من الزومبي الخالدين، ولا تحتاج إلى شرائه خصيصًا. انظر إلى المهام القليلة في الأعلى." أشار غو يي إلى الصورة المتغيرة باستمرار.

استدارت نظرة فانغ يوان، ورأى أنه في الجزء العلوي من لوحة المهمة، كانت هناك عدة مهام. كان لدى أحدهم خط أكبر بكثير من الباقي.

"بيع نتائج الأبحاث حول كيفية التخلص من حالة الزومبي واستعادة الحياة من خلال أجيال من العمل في تحالف الزومبي." قرأها فانغ يوان.

"هناك أسعار مذكورة هناك، ولكن حتى أصغر نتائج البحث تحتاج إلى عشرين نقطة مساهمة." كان غو Ye على دراية بهذه المعلومات.

في الحقيقة، كان كل زومبي خالد على دراية بتفاصيل هذه المهمة.

ما هو سبب انضمام معظم الزومبي الخالدين إلى تحالف الزومبي؟

ألم يكن العثور على طريقة للتخلص من حالة الزومبي الخالد وإحياء أنفسهم؟

كان سبب إنشاء تحالف الزومبي أيضًا هو البحث عن كيفية إحياء الزومبي الخالدين.

"الأخ غو، هل هناك أي كائنات زومبي خالدة في تحالف الزومبي تم إحياؤها بسبب نتائج البحث هذه؟" سأل فانغ يوان مرة أخرى.

"وفقا للشائعات، يبدو أن هناك حالات من ذلك." قال قو يي بنبرة غير مؤكدة.

"يبدو أن يكون؟" عبس فانغ يوان.

"عليك أن تعلم أن الكثير من نتائج الأبحاث هنا يتم تسعيرها بألف نقطة مساهمة أو أكثر لتبادلها. بعد انضمامك إلى التحالف، يتعين عليك التوقيع على اتفاقية ولن يُسمح لك ببيع نتائج الأبحاث هذه بنفسك." ضحك غو يي بمرارة كما قال.

رأى فانغ يوان عابسًا بشكل أعمق، قائلاً: "لا داعي للقلق كثيرًا، على الأقل يمكنني أن أضمن أن هذه النتائج ليست مزيفة. لقد قمت باستبدال واحدة منها سابقًا، وكان لها فائدة كبيرة. إذا تمكنت من الحصول على هذه النتائج، فسوف تكون قادرًا على الوقوف على أساس هذه النتائج السابقة، وستوفر الكثير من الجهد."

أومأ فانغ يوان.

كانت تحالف الزومبي منظمة استجابت لعقلية أعضائها. باستخدام نتائج البحث كطعم للحفاظ على عمل الأعضاء، لم يتمكن أي زومبي خالد تقريبًا من البقاء بعيدًا.

حتى لو تبادل الزومبي الخالد العديد من النتائج، طالما لم يتم إحياؤها، فسيظلون بحاجة إلى العمل لصالح تحالف الزومبي.

الشيء الأكثر إثارة للدهشة هو أن تحالف الزومبي حافظ على بعض الأمل للزومبي الخالدين - حتى لو لم تنجح نتائج البحث هذه، فربما يساعدهم البحث التالي على إحيائهم؟

لم يكن فانغ يوان بحاجة إلى التفكير في الأمر ليعرف أن الأسعار ستكون مرتفعة للغاية، وكان عليهم استخدام كمية هائلة من نقاط المساهمة لتبادل معظم نتائج البحث.

"لكن لحسن الحظ، ترك زومبي خالد خبير عظيم الميراث في خندق الأرض. هناك نتائج بحثية بالداخل تتعلق بإعادة ميلاد الزومبي الخالدين أيضًا. في حياتي السابقة، نظرًا لأن الزومبي الخالدين في السهول الشمالية حصلوا على هذا، ارتفعت قوة معركتهم بسرعة.

في الواقع، لفترة من الوقت، أغلق تحالف زومبي السهول الشمالية نفسه بعيدًا عن بقية المناطق، وكان أقوى من الفرع الرئيسي، تحالف زومبي البحر الشرقي."

كان السبب وراء دخول فانغ يوان إلى السهول الشمالية تحالف الزومبي هو الحصول على هذا الميراث.

لم يكن لدى فانغ يوان اهتمام كبير بالعمل الجاد بشكل طبيعي وتجميع نقاط المساهمة ببطء من أجل تبادل نتائج البحث في تحالف الزومبي.

بعد كل شيء، كان الوقت والجهد المبذول أكثر من اللازم.

وبعد فترة صمتت قاعة المناقشة مرة أخرى.

لقد طرح جميع الزومبي الخالدين مهامهم وذكروا نقاط المساهمة لهم. كانت أنظار الجميع مثبتة على الصورة التي أمامهم، بعضهم كان ينظر حوله والبعض الآخر يفكر.

واصل Yin ليو Gong توجيه الاجتماع: "سنصدر الآن مهام. افعلها واحدة تلو الأخرى، لا تصدر ضجيجًا. أولاً، ستكون مهمة إطعام الوحش القديم المقفر تشيلين نصف القمر في تحالف الزومبي."

"سأفعل ذلك!"

"سأتولى هذه المهمة."

"مم، أريد التنافس على هذه المهمة."

في اللحظة التي تحدث فيها Yin ليو Gong، استجاب العديد من الزومبي الخالدين للقتال من أجل هذه المهمة.

أوضح غو يي لفانغ يوان بهدوء: "تشيلين نصف القمر هو وحش قديم مقفر، وليس من السهل إطعامه. لكن فترة حمله على وشك الانتهاء، وسوف تلد تشيلين نصف قمر قريبًا. يولد تشيلين الصغار كوحوش مقفرة. وعندما يكبرون، سيتطورون إلى تشيلين وحش قديم مقفر نصف قمر. يحاول العديد من الأعضاء في تحالف الزومبي الاستفادة من هذا.

إنهم يريدون أن يكونوا قريبين من الكيلين الشاب للحصول على ميزة، وجعلها خاصة بهم، وإقامة علاقة قوية بينهم قبل دفع نقاط المساهمة."

"إذن هذا هو." لقد فهم فانغ يوان، لذلك كان هذا هو السبب. لا عجب أن الكثير من الناس كانوا يتقاتلون من أجل المهمة، بعد كل شيء، سينمو تشيلين نصف القمر ليصبح وحشًا مقفرًا قديمًا بعد النضج، وكانت قوته القتالية تعادل المرتبة السابعة من غو الخالدون.

حتى فانغ يوان تأثر قليلاً.

لكنه تأثر فقط، فقد وصل للتو وكان لديه دافع سري. إن التنافس الأعمى الآن سيجذب العداء والاهتمام غير الضروريين، ولم يكن ذلك جيدًا بالنسبة له.

فيما يتعلق بتغذية تشيلين نصف القمر، تقاتل الجميع عليها بشدة. في النهاية، خفض Yin ليو Gong نقاط المساهمة في هذه المهمة إلى ثلاثمائة، قبل أن يستسلم بعض الأشخاص ويظهر الفائز الوحيد.

لم تكن إطعام تشيلين نصف القمر مهمة سهلة. في بعض الأحيان، عندما يكون لدى الكيلين مزاج سيئ، لا يستطيع الزومبي الخالدون العاديون من المرتبة السادسة التعامل معه، بل قد يتعرضون للإصابة.

الأهم من ذلك، عندما تكون الكيلين حامل، ستشعر بألم شديد، وسوف تلحق الضرر بالمناطق المحيطة لتحويل انتباهها. كانت هذه عملية خطيرة، فقط ثلاثمائة نقطة مساهمة جعلت العديد من الزومبي الخالدين يتراجعون.

وحتى لو ولد تشيلين نصف القمر، فإن الزومبي الخالد الذي يطعمه سيكون أول من يقيم علاقة. كانت هذه مجرد بداية مسبقة، وعندما تنافسوا حقًا عليها لاحقًا، سيظلون بحاجة إلى تقديم عرض بسعر مرتفع.

بعد مهمة إطعام تشيلين نصف القمر، كانت هناك مهمة لجمع فطر رويي.

"منطقة جمع فطر رويي تقع بين تحالف الزومبي وقبيلة ليو. في كل عام، عندما ينضج فطر رويي، تفرق القوتان الأخرى. ولكن نظرا لأن قوة قبيلة ليو أكبر، ولا تزال يستغلوننا. ولا تزال هذه المهمة في تلك النقطة، هناك حاجة إلى زومبي خالد وشهر العسل على الأرض، ولا يمكن أن يمكن متعته بشكل كبير." تفسير قوي.

مع وجود غو Ye بجانبه، كان الأمر أكثر ملاءمة لفانغ يوان.

كانت هذه المهمة أيضًا شائعة جدًا، وقد وقعت في أيدي الجدة يوان.

لم تكن هذه السيدة العجوز الزومبي الخالدة تتمتع بمستوى زراعة في المرتبة السابعة فحسب، بل كانت أيضًا مرتبطة ارتباطًا وثيقًا بقبيلة ليو. مع وجودها، لن تذهب قبيلة ليو إلى البحر.

"التالي هو طلب من قبيلة ياو ذات القوة الخارقة، يريدون منا أن نقدم زومبيًا خالدًا آخر لياو هوانغ لإجراء الأبحاث، لتحسين شفاء الغو الخالد. إن المكافأة مقابل هذا الطلب مبلغ لا بأس به." قال يين ليو قونغ.

عند رؤية هذه المهمة، أظهر معظم الزومبي الخالدين تعبيرًا لا يوصف على وجوههم.

إن السماح لشخص آخر بإجراء بحث عليهم، كان أمرًا مؤلمًا جدًا لكبريائه، وسيفقد ماء الوجه. لكن من ناحية أخرى، كان الباحث ياو هوانغ، واحدًا من خمسة من أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة في السهول الشمالية. علاوة على ذلك، كانت مكافأة هذه المهمة مربحة حقًا.

نظر الجميع حولهم ولم يتكلموا.

توقع Yin ليو Gong هذا الأمر المستغرب، وابتسم بخفة وهو يسكن إلى فانغ يوان: "أتساءل عما إذا كان Sha Huang مهتمًا بهذا الأمر؟"

هز فانغ يوان رأسه على الفور، وابتسم ابتسامة قسرية: "ليس لدي أي اهتمام".

كان لديه الكثير من الأسرار، ببساطة لا يمكن كشف الفتحتين وحدهما بسهولة.

أومأ Yin ليو Gong برأسه، ولم يعد يحثه. لكن نيته، بخلاف التحقيق في شخصية فانغ يوان وأساسه، كانت حث بعض الزومبي الخالدين الآخرين على اتخاذ خطوة.

كما توقع، تحدث العديد من الزومبي الخالدين قريبًا، وأرادوا قبول هذه المهمة.

تنافس هؤلاء الأشخاص القلائل، لكن أصواتهم لم تكن عالية، وتحدثوا بهدوء مع وجوه خالية من التعبير، بعد كل شيء، كان استخدامهم كمواد بحثية ضارًا جدًا بسمعة الشخص.

كان غو Ye بجانب فانغ يوان، يشرح له ذلك.

عرف فانغ يوان وضع هؤلاء الزومبي الخالدين، لقد كانوا هؤلاء الزومبي الخالدين من الطبقة الدنيا، لأنهم كانوا عالقين بين السمعة والفوائد، فاختاروا الأخير.

كانت المهام التالية ذات جوانب مختلفة، وكان هناك عدد كبير من المهام المختلفة.

كانت هناك مهمة تطلب من قبيلة يوان ذات القوة الفائقة إعادة الغو الخالد، في ذلك الوقت، قام زعيم تحالف الزومبي بإعارة الغو الخالدة لقبيلة يوان. قبل أن يذهب الزعيم إلى البحر الشرقي، أمرتهم بحث قبيلة يوان على إعادة الغو الخالد.

لكن قبيلة يوان تجاوزت مدة القرض لفترة طويلة، ومع ذلك رفضوا إعادته. كان تحالف الزومبي يرسل أعضاء إلى هناك كل عام لطلب ذلك، لكنهم كانوا دائمًا ينتهون بالفشل. لم تجد قبيلة يوان أعذارًا لنفسها فحسب، بل قامت أيضًا بطرد أعضاء تحالف الزومبي باستخدام القوة عندما تصاعد الوضع.

في البداية، لم يرغب أي زومبي خالد في القيام بهذه المهمة، وكان على Yin ليو Gong رفع نقاط المساهمة وتم قبولها أخيرًا من قبل شخص ما.

وكانت هناك أيضًا طلبات لشراء الزجاجات والتربة الماسية، ومهمات تمامًا مجموعات الوحوش أو جمع الأرواح. كانت المهمة المهمة بـ فانغ يوان، وقد وصلت من Fairy لي شان التي كانت تبحث عن أفلام في كل مكان لتصنع غوتس غوت، حتى ذهبت إلى تحالف الزومبي.

كانت المهمة الأكثر شيوعًا هي الدخول إلى عمق خندق الأرض وجمع النفط الأسود.

كان الزيت الأسود مفيدًا للغاية للزومبي الخالدين. إن نشر الزيت الأسود في الفتحة الميتة يمكن أن يبطئ سرعة تفكك الأرض المباركة. في العالم الخارجي، أو بالنسبة إلى خالدو الغو الآخرين، كانت مادة تحسين غو مفيدة جدًا وتم استخدامها على نطاق واسع، وكان لها سوق ضخم.

كان النفط الأسود من الأرض Trench هو الموقد التجاري الأكثر أهمية في تحالف الزومبي، وكان أقرب إلى بيع غوتس غو لـ فانغ يوان.

لكن حجم تجارة النفط الأسود كان أكبر بكثير من تجارة غو الشجاعة.

في كل مرة يتعمق فيها الزومبي الخالدون في خندق الأرض لاستخراج النفط الأسود، بخلاف تسليم الكمية التي تتطلبها المهمة، فإنهم سيحتفظون بالباقي لأنفسهم. وهكذا، تم الاعتراف علنًا بربح هذه المهمة باعتباره من بين الأفضل بالنسبة للزومبي الخالدين.

ونتيجة لذلك، ناضل الجميع تقريبا من أجل هذه المهمة.

أراد فانغ يوان التنافس عليه أيضًا، إذا تمكن من دخول خندق الأرض من خلال هذا وأخذ هذا الميراث سرًا، فسيكون ذلك مثاليًا.

لكن من المؤسف أنه قد وصل للتو، ولم يكن لديه رمز تحالف الزومبي بعد، ولم يكن من الحكمة أو الواقعي القتال من أجله بشكل أعمى. علاوة على ذلك، كان لهذه المهمة حد زمني أيضًا، كان فانغ يوان مشغولاً بالمزاد واتفاقية مسار التحسين، ولم يكن لديه الوقت للتعامل مع هذه المهمة.

في النهاية، تم تنفيذ هذه المهمة بواسطة ثلاثة زومبي خالدين.

عند الفوز بالمراكز الثلاثة في هذه المهمة، لن يحصل هؤلاء المنتصرون الثلاثة على أي نقاط مساهمة كمكافآت فحسب، بل كان عليهم أيضًا دفع عدة مئات من نقاط المساهمة إلى تحالف الزومبي.

ومن هذا يمكن للمرء أن يرى مدى ربحية استخراج النفط الأسود.
