# الفصل 820: Chapter 820 - 820: Insufficient Wealth To Refine Immortal Gu

كانت اليراعات النجمية التي لا تعد ولا تحصى هي حركة أنفقت ما لا يقل عن ستة عشر علامة داو عند استخدامها، ولم يكن هناك حد أعلى. كلما زاد نطاق اليراعات النجمية التي لا تعد ولا تحصى، أو زادت قوتها، كلما زاد استهلاك علامات الداو عند استخدامها.

ولكن هذا هو بالضبط السبب الذي جعل هذه الخطوة قوية للغاية.

تدخل علامات الداو إلى الفضاء، وتشكل ساحة معركة غريبة، وكان من الصعب تدميرها. عندما دخل خالدو الغو النطاق، ستتحول أفكارهم إلى أفكار نجوم، وتشكل هجومًا لعدد لا يحصى من اليراعات النجمية. مع مرور الوقت، سيصبح عدد لا يحصى من اليراعات النجمية أقوى، وكان هذا يحول قوة العدو إلى قوة خاصة به، ويهاجمهم بها.

بالنسبة للعدو خالدو الغو، كان هذا شعورًا فاحشًا. كان الأمر كما لو كانوا يسقطون حجرًا على أقدامهم، أو يأخذون خنجرًا ويطعنون أنفسهم.

بعد فهم سر استخدام عدد لا يحصى من اليراعات النجمية، فهم فانغ يوان شيئًا آخر.

لا عجب أنه في الماضي، عادة ما يستخدم Dong Fang Chang Fan المؤامرات والمخططات للتعامل مع الأمور. فقط حتى لا يكون لديه خيار، يمكنه اتخاذ إجراء باستخدام عدد لا يحصى من اليراعات النجمية.

لأنه على الرغم من أن Dong Fang Chang Fan كان خالد غو ذو مسار الحكمة الأول للجيل الحالي في السهول الشمالية، إلا أنه لم يتمكن من استخدام عدد لا يحصى من اليراعات النجمية بشكل متكرر - كانت تكلفتها مرتفعة للغاية.

بمجرد إنفاق علامات الداو، لا يمكن استعادتها. كان من الصعب الحصول على علامات الداو، ولم يتمكن معظم أسياد الغو الخالدين من الحصول على عدد كبير من علامات الداو إلا بعد المرور بمحنة.

"هذه اليراعات النجمية التي لا تعد ولا تحصى تتساوى مع حركتي القاتلة الحالية، ذاتي التي لا تعد ولا تحصى. بالطبع، حركتي القاتلة، ذاتي التي لا تعد ولا تحصى، لا تزال لديها مجال كبير للتحسينات، ولا يمكن لعدد لا يحصى من اليراعات النجمية التنافس معها في هذا الصدد. ليس لدي أي علامات داو لمسار الحكمة، إلا إذا دخلت في مسار الحكمة، فقد لا أتمكن أبدًا من استخدام هذه الحركة القاتلة في حياتي."

وبطبيعة الحال، كانت هناك نقطة أخرى مهمة يجب مراعاتها.

وهذا يعني أن هذه الحركة القاتلة، التي لا تعد ولا تحصى من اليراعات النجمية، تحتاج إلى نواة من ثلاثة مسارات حكمة من الغو الخالد.

لم يكن لدى فانغ يوان واحد.

عندما خسر Dong Fang Chang Fan، قام بتفجير كل الغو الخالد الخاص به بنفسه، ولم يترك أي شيء لفانغ يوان.

من بين مسار الحكمة الثلاثة Immortal غو، أكثر ما أراده فانغ يوان هو النجم Immortal غو.

كان هناك أكثر من عشر وصفات Immortal غو في وراثة مسار الحكمة، من بينها وصفة النجم الفكري Immortal غو، بل كانت هناك تجارب الصقل لجميع الورثة السابقين، وجميع النتائج التي توصلوا إليها بعد الفشل!

بمجرد أن يعتقد النجم الغو الخالد، لن يحتاج فانغ يوان إلى إضاعة الكثير من الجهد في تجميع النجم الفاني الذي يعتقد غو ببطء.

قال الميراث: حبة واحدة من جوهر العنب الأخضر الخالد يمكن أن تنتج مائة ألف فكرة نجمية من استخدام الفكر النجمي الخالد غو.

بالطبع، إذا استخدم فانغ يوان النجم الفكري Immortal غو، فإن العدد الذي سيحصل عليه سيكون أقل من مائة ألف.

وذلك لأن كل ورثة غو الخالدين من مسار الحكمة كان لديهم علامات داو لمسار الحكمة، مما أدى إلى تضخيم تأثير الفكر النجمي للغو الخالد. كان الأمر مشابهًا لكيفية تمكن فانغ يوان من زيادة قوة اليد العملاقة بنسبة عشرين بالمائة باستخدام علامات داو لمسار قوته.

كانت نسبة عشرين بالمائة منخفضة جدًا، وكان لدى خبراء خالد غو العاديين علامات داو يمكن أن تزيد من قوة Immortal غو الخاصة بهم، وستزداد قوة حركاتهم القاتلة الخالدة وفقًا لذلك. مرتين، ثلاث مرات، أربع أو خمس مرات، عشر مرات، أو حتى مائة مرة!

أحد الأسباب الرئيسية وراء كون الفرق بين الرتبة السابعة والثامنة كبيرًا جدًا يرجع إلى هذا.

كلما ارتفع مستوى الزراعة، زادت رعب المحن، وبمجرد اجتيازها، سيحصلون على عدد أكبر من علامات الداو.

وظهر الحظ والمصيبة بدورهما، ومن منظور آخر، كلما كانت الضيقة السماوية أو المصيبة الأرضية أقوى، زادت الفوائد التي يحصل عليها المرء، كان ذلك أمرًا جيدًا.

بمجرد أن يفكر فانغ يوان في Immortal غو، من حيث الخصومات، سيكون لديه عدد أقل من العقبات. لن يحتاج إلى التخطيط لاستهلاكهم بكل هذا العناء، والحفاظ على هذا الحد الأدنى والحذر من استهلاك النجم غو.

بالإضافة إلى ذلك، مع ثروته الحالية، يمكنه تحمل إنفاقها.

لكن المشكلة هي أنه على الرغم من قدرة فانغ يوان على تحمل تكلفة استخدام Immortal غو، إلا أنه لا يستطيع تحمل تكاليف تحسين Immortal غو نفسها.

على الرغم من أنه حقق بعض الأرباح، إلا أنه لا يزال بعيدًا عن تحسين Immortal غو.

كانت الغو الخالدة فريدة من نوعها، وكانت عبارة عن أجزاء من الداو العظيم، وكانت الأحجار الجوهرية الخالدة والمواد الخالدة التي تم إنفاقها عند صقل الغو الخالدة رائعة للغاية.

الأهم من ذلك، عند صقل الغو الخالد، لا يمكن للمرء إعداد مجموعة واحدة فقط من المواد، وكان عليهم إعداد العديد من الأجزاء لأن معدل نجاح صقل الغو الخالد كان منخفضًا جدًا!

كان Dong Fang Chang Fan شخصًا هائلاً في عصره، مسار الحكمة الأول خالد غو في السهول الشمالية، كان يسيطر على قوة خارقة لسنوات عديدة، كما عمل سرًا مع Immortal Crane Sect، وحصل على مبلغ لا بأس به من الأموال. ولكن على الرغم من ذلك، في ذروته، لم يكن بحوزته سوى ثمانية من الغو الخالدة.

من بين هؤلاء الثمانية، كان هناك الغو الخالد لدم الحيض والغو الخالد للظل المقسم، ولم تكن هذه الغو الخالدة من مسار الحكمة. كان هناك أكثر من عشر وصفات Immortal غو في ميراث مسار حكمته، من بينها، قام بتحسين أقل من النصف فقط.

على سبيل المثال، عند النظر إلى السلف القديم شيويه هو والسيدة وان شو، كان الأول يتمتع بأعلى قوة معركة بين الرتبة الثامنة في السهول الشمالية، بينما كان الأخير واحدًا من أشهر أربعة مسارات صقل غو الخالدون في السهول الشمالية. كان لديهم أسس عميقة وكانوا أثرياء للغاية.

ولكن لتحسين ثروة المرتبة الثامنة التي تنافس السماء Immortal غو، على الرغم من أن لديهم Ma Hong Yun ويمكنهم توفير الكثير من الموارد، إلا أن بقية الموارد اللازمة لا تزال تستهلك جميع مدخراتهم تقريبًا، ويمكن القول أنهم كانوا يبذلون قصارى جهدهم في هذا!

مع الوضع الحالي لفانغ يوان، كانت الرغبة في تحسين Immortal غو مجرد تفكير بالتمني.

بخلاف النجم الذي يعتقده Immortal غو، كانت هناك حركة قاتلة خالدة فكر فيها فانغ يوان بشدة، وكان يطلق عليها إخفاء الضباب النجمي.

تم استخدام هذه الحركة لتغليف خالد غو في طبقة من ضوء النجوم الضبابي لفترات طويلة من الوقت، ويمكن أن يخفي مظهره ويمنع الآخرين من رؤيته.

وكان هذا مجرد تأثير مستوى السطح.

كان تأثيره الحقيقي هو إخفاء خالد غو من الظهور كأحد أسرار الجنة، عندما حاول خالدو الغو الآخرون استنتاج الأمور حول خالد غو، سيتم إخفاء المعلومات في الضباب، وسيحصلون على إجابات غير واضحة.

كان هذا تقريبًا مثل تأثير الحد المظلم Immortal غو.

كان تأثير Dark Limit Immortal غو هو جعل خالد غو يتم التغاضي عنه وإخفاق الآخرين في الخصم. أدى إخفاء الضباب النجمي إلى حجب المعلومات وجعل الاستنتاجات أكثر صعوبة، والحصول على إجابات غير واضحة.

كانت هذه الحركة القاتلة الخالدة لمسار الحكمة واحدة من أكثر الحركات غير التقليدية في وراثة مسار الحكمة، حيث لم يستخدمها العديد من الورثة في حياتهم، وبالتالي كانت التجارب المسجلة في هذه الخطوة قليلة جدًا من حيث العدد.

نظرًا لأن خالدو الغو من مسار الحكمة كان نادرًا في البداية، نادرًا ما يتآمر خالدو الغو من مسار الحكمة ضد مخططات بعضهم البعض أو يحاولون إفشالها. وفي معظم المواقف، حتى لو استخدموها، لم يتمكنوا من معرفة ما يشعر به أعداؤهم عند استخلاص المعلومات عنهم.

ولكن بالنسبة لفانغ يوان، كان هذا مفيدًا جدًا له.

ألم يكن دافعه للحصول على وراثة مسار الحكمة للدفاع ضد أسياد الغو الخالدين من مسار الحكمة، هو تأخير المعلومات عن كونه الجاني بشكل كبير من التعرض للجميع؟

لكن لسوء الحظ، احتاجت هذه الحركة القاتلة الخالدة إلى اثنين من مسار الحكمة Immortal غو باعتباره جوهرًا.

لكن المشكلة كانت أن فانغ يوان لم يكن لديه الثروة اللازمة لتحسين الغو الخالد!

في النهاية، بعد أن استعرض فانغ يوان ميراث مسار الحكمة بالكامل، أدرك أن ما يمكنه تعلمه والاستفادة منه حاليًا، في حين أنه مناسب أيضًا لنفسه، كان جزءًا واحدًا فقط.

كان الأمر يتعلق بكيفية التعامل مع إرادات العدو.

كان هناك الكثير من المحتوى حول هذا، كيفية الدفاع ضد إرادات العدو، وكيفية التمييز بين الإرادات، وكيفية التحكم في إرادات العدو، وماذا تفعل عندما تكون تحت سيطرة إرادات العدو وكيفية السيطرة عليها بدلاً من ذلك، وكيفية استخدام الإرادات للهجوم، والأمور المهمة عند الانخراط في معركة الإرادات، وكيفية اكتشاف الإرادات، وكيفية شفاء الإرادات، وكيفية تضخيم قوة الإرادات، وكيفية إضعاف الإرادات، وأكثر من ذلك بكثير.

لماذا أراد فانغ يوان أن يتعلم هذا؟

لأنه كان بين يديه إرادة مو ياو!

حققت مو ياو مسارًا صقلًا لا يصدق في حياتها، وكانت أيضًا حبرًا ولديها الكثير من أسرار الحبر، وكانت حتى عاشقة لبو تشينغ، وكانت جنية جيل معين من Spirit Affinity House، وكانت تعرف العديد من الأحداث التاريخية التي كانت قيمة للغاية. أكثر ما حرك فانغ يوان هو أدلة الميراث الخاصة بـ المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

غو الحيوية للفتحة الأولى لفانغ يوان، زيز ربيع الخريف، كانت غو الحيوية لـ المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر في الماضي!

وهكذا، أولى أهمية كبيرة لتفاصيل هذا الميراث، وكان بحاجة إلى تعلم هذا - كيفية البحث عن الوصايا.

كان البحث عن النفوس والبحث عن الوصايا أمرين مختلفين بصعوبات مختلفة تمامًا.

الأول كان أسهل، كان مثل الأكل، كل شخص لديه فم، على الرغم من أن فانغ يوان لم يكن في مسار الروح، لا يزال بإمكانه البحث في روح تاي باي يون شنغ. يمكن للغرباء تجربتها.

لكن البحث عن الوصايا كان مثل طاهٍ يختبر طعم الطبق، ويحاول فك رموز المكونات الرئيسية، والمكونات التكميلية، والتوابل، وحتى الخطوات المتبعة في إنتاج الطبق. كان هذا أكثر صعوبة، وبعبارة أخرى، كانت هذه تقنية متخصصة، فقط خبراء مسار الحكمة يمكنهم تجربتها.

وهكذا، عندما عاد Tai Bai Yun Sheng إلى أرض Hu Immortal المباركة، كان فانغ يوان في قصر Dang Hun، ويمارس بجد أساليب البحث عن الوصايا.

لقد بدأ للتو في التعلم، ولم يكن لديه أي خبرة في هذا، وكان لا يزال بعيدًا عن استخدامه بشكل عملي.

"الأخ الأصغر، هل كنت بخير؟" ابتسم تاي باي يون شنغ بخفة، فقد واجه الكثير من الضغط في البحر الشرقي، ولم يتمكن من الاسترخاء الآن إلا بعد رؤية فانغ يوان.

تم تكوين الصداقات الحقيقية في الصعوبات، بالنسبة له، كانت أرض Hu Immortal المباركة لفانغ يوان مثل منزله.

دعاه فانغ يوان للجلوس، وسأله بمفاجأة عندما رأى الملابس الممزقة: "هل أصبت؟"

ابتسم تاي باي يون شنغ بمرارة، وقال بخوف طفيف: "الآن يختلف عن الوقت الذي دخلت فيه البحر الشرقي لأول مرة، بعض الناس يلفتون انتباهي، لم أتمكن من العودة باستخدام بوابة النجوم مباشرة، كان علي أن أذهب إلى الجدار الإقليمي وأقيم عرضًا. أعتقد أن شخصًا ما تبعني بالفعل، مما أدى إلى رؤية بنفسي القوة المرعبة للمد الأرضي.

على الرغم من ضعف الجدار الإقليمي بسبب المد الأرضي، بالقرب من المد الأرضي، لم يكن من الممكن إيقاف المد والجزر عديم الشكل. وعلى الرغم من أنني كنت على الهامش، إلا أنني عانيت منه كثيرًا. فقط الحركات القاتلة الدفاعية الخالدة لها أي تأثير، كانت حلقة السحابة التسعة الخاصة بي مثل الورق أمامها. آه، دعونا لا نتحدث عن هذا، الأخ الأصغر، هل كان لديك الكثير من المكاسب؟"

"هاهاها." بدأ فانغ يوان بالضحك.

من الواضح أنه لن يخبر تاي باي يون شنغ أنه، "الأخ الأصغر" المزيف، قتل "أخيه الأكبر" الحقيقي.

لكن فانغ يوان أخفى بعض الأجزاء فقط، وقال معظم الحقيقة لتاي باي يون شنغ.

بعد أن سمع تاي باي يون شنغ ذلك، كان يشعر بالرهبة تجاه شخص مثل دونغ فانغ تشانغ فان.

تحدث إلى فانغ يوان عن وضعه الخاص.

كان الوضع على هذا النحو لدرجة أن تاي باي يون شنغ كان يتمتع بشعبية كبيرة في البحر الشرقي. مع تطوره، بهذا المعدل، يمكن أن يصبح تقريبًا الجنية الثانية لي شان.

تحدث تاي باي يون شنغ عن أرض يو لو المباركة.

لقد هاجمه Shark Demon عدة مرات وواجه صعوبات لا نهاية لها، لكنه لم يدخل أرض يو لو المباركة، لقد كان عالقًا في جولات في المحيط الخارجي.

تنهد فانغ يوان: "كانت الجنية يو لو في المرتبة الثامنة خالد غو، تلميذة لأرض الفردوس الخالدة الموقرة. سقطت مغارة يو لو في السماء لتصبح أرض يو لو المباركة، لكنها لا تزال تتمتع بهذا الأساس، ربما تكون أرض يو لو المباركة واحدة من أصعب أنواع الأراضي المباركة التي يمكن إزالتها.

هناك العديد من الجوانب التي تؤثر على الدفاع، الأول هو ما إذا كانت الأرض المباركة كاملة، والثاني هو ما إذا كانت هناك روح برية، والثالث هو وفرة الجوهر الخالد، والرابع هو وجود حراس مثل الوحوش المقفرة، والخامس هو الغو الخالد، والسادس هو الحركات القاتلة الخالدة، والسابع هو منازل الغو الخالدة، والثامن هو الغو الخالدون الذين يحميونها.

ولكن مما أرى، فإن الهجوم والدفاع عن الأرض المباركة يعتمد فقط على شيء واحد بشكل عام، وهو كمية علامات الداو."

سمع تاي باي يون شنغ كلمات فانغ يوان وأومأ برأسه، وكانت هذه كلها منطقية. ولكن عندما سمع الجملة الأخيرة من فانغ يوان، كان الأمر بمثابة موجة من التنوير، فقد تأثر داخليًا عندما قال باهتمام كبير: "من فضلك نوّرني".

لم يجب فانغ يوان، وسأل تاي باي يون شنغ: "العجوز باي، هل تعرف عبارة "الإنسان هو روح جميع الكائنات الحية، والغو هو جوهر السماء والأرض"؟"
