# الفصل 741: مناقشة الزومبي الخالد

عند الحديث عن باب قاعة المناقشة، كان له الأصل تمامًا، فقد تم إنشاؤه من قبل مؤسس تحالف الزومبي بالسهول الشمالية.

لقد ضاع اسم هذا السلف بالفعل في التاريخ، لكن أساليبه كانت ببساطة إلهية.

كان الباب مليئًا بجميع أنواع علامات الداو، وقد خمن بعض الناس أنه تم استخدام مادة الغو الخالدة القابلة للاستهلاك عليه.

فقط الزومبي الخالدون في السهول الشمالية يمكن التعرف عليهم من خلال الباب، وسيكونون قادرين على فتحه. إذا لم يكن شخصًا صعد إلى خالد غو في السهول الشمالية، فإن عالم الفتحة الخالدة الخاص به سيكون له السماء والأرض تشي في مناطق أخرى. فإذا وضعوا أيديهم عليه انفروا.

إذا كان أحدهم غو خالدًا في السهول الشمالية، ولكن ليس زومبيًا خالدًا، فسيكون هذا الباب أثقل من الجبل، ولن يتمكنوا من دفعه على الإطلاق.

على الرغم من أن فانغ يوان لم يولد في السهول الشمالية، إلا أنه بعد وصوله إلى السهول الشمالية، تكيف مع البيئة وصعد إلى الخالد في السهول الشمالية، وبالتالي لم يعيقه هذا الباب على الإطلاق.

لقد قامت بتطوير مدينة Dark Flow Giant مدينة عدة مرات عبر التاريخ، ولكن تم توفير هذا الباب عمدًا.

كان أعضاء تحالف السهول الشمالية تحالف الزومبي واثقين جدًا من هذا الباب. عندما سمعوا كلمات هوانغ تشيوان ونغ، أصبحت نظراتهم نحو فانغ يوان أكثر اعتدالا.

أومأ Yin ليو Gong برأسه: "Huang Quan Weng على حق، أنتما تستفيد، اجلسا، لقد وصلتما في الوقت المناسب للاجتماع. بالإضافة إلى ذلك، امنح غو يي بعض الفضل، فقد أوصى ببعضو جديد، وفقًا للقواعد، يجب أن تحصل على ثلاثمائة نقطة مساهم."

عرف فانغ يوان أن التوصية بعضو جديد له فوائد، ولكن بعد سماع ذلك، وجه نظره على الفور نحو غو يي بجانبه.

شعر غو يي بالخجل عندما تم التحديق به، كما لو أنه حصل على ميزة كبيرة.

قام بسحب ذراع فانغ يوان: "تعال يا أخي شا، اجلس بجانبي."

رأى الجميع هذا وشعروا بانطباع أعمق عن جهل فانغ يوان.

في قاعة المناقشة، جلس الزومبي الخالدون بشكل دائري تقريبًا.

ولم يبق سوى الاتجاه المؤدي إلى باب قاعة المناقشة فارغا، ليشكل طريقا لهم للدخول والخروج، أما الاتجاهات الأخرى فقد امتلأت بالمقاعد.

لم تكن هذه المقاعد في صف واحد، من الأعلى إلى الأسفل، بل كانت هناك ثلاثة صفوف.

أدنى صف كان للمرتبة السادسة من الزومبي الخالدين، وكان هناك أكبر عدد من الأشخاص في هذا الصف.

كان الصف الأوسط مخصصًا للزومبي الخالدين من المرتبة السابعة، ولم يكن هناك سوى عدد قليل منهم.

كان الصف الأعلى فارغًا، وكان مخصصًا للزومبي الخالدين في المرتبة الثامنة.

قام غو Ye بسحب فانغ يوان بحماس كبير نحو مقعده. لم يكن مقعده فارغًا، وكانت هناك وصية هناك، وكان مظهر الوصية يشبه إلى حد كبير غو يي.

لوح غو يي بيده ودخلت الوصية إلى ذهنه، وطلب على الفور من فانغ يوان الجلوس.

"لا يتم حضور الاجتماع شخصيًا دائمًا، وإذا كنا مشغولين، فسنستخدم الإرادة للمشاركة بدلاً من هيئاتنا الرئيسية. أخي شا، هل لديك ديدان غو مسار الحكمة؟ إذا لم يكن لديك، سأعطيك واحدة."

"قال قو يي بصوت منخفض.

"بالطبع أفعل." أجاب فانغ يوان. لقد أعرب عن جهله فيما يتعلق بتحالف الزومبي، لكنه لم يرد أن يعتقد الجميع أنه مبتدئ تمامًا.

كان تأثير ديدان الغو في مسار الحكمة معروفًا بين أسياد الغو الخالدين، وكان عليه أن يعرفهم.

أجاب فانغ يوان وهو يجلس على يسار غو يي.

كان المقعدان بجانب غو Ye فارغين.

كان هناك الكثير من المقاعد، وكان معظم الزومبي الخالدين يجلسون بعيدًا عن بعضهم البعض. وعلى الرغم من وجود أكثر من عشرين منها، إلا أن معظمها كانت عبارة عن وصايا، ولم يحضر شخصيًا سوى عدد قليل منها.

عندما رأى Yin ليو Gong أن فانغ يوان وغو Ye قد جلسا، سعل: "حسنًا، الآن سنبدأ الاجتماع. أولاً، سنتحدث عن الشؤون المهمة."

قال هذا وأشار إلى الطاولة.

وأظهرت الصورة شكلا كرويا يرتفع من المركز ويتحول إلى بركان.

كان هذا البركان غريبًا جدًا، وكان قصيرًا مثل القرع. اهتزت بشدة، وقذفت الحمم البركانية في بعض الأحيان. وفوق البركان، كان الدخان الكثيف يتصاعد، ويكاد يشكل سحابة داكنة ويحجب ضوء الشمس.

"لقد اندلع فرن اللهب، أنا متأكد من أن الجميع يعرف ذلك. هذه مسألة مزعجة، علينا تسوية هذا الأمر عن طريق قمعه في أقرب وقت ممكن. كلما طال أمده، أصبح التعامل معه أصعب. تقييمنا الأولي هو، إذا تمكن أي شخص من قمع فرن اللهب بنجاح، فسيحصل على ألف نقطة مساهمة لتحالف الزومبي." قال يين ليو قونغ.

بدأ الزومبي الخالد في التحدث مع بعضهم البعض بهدوء.

قدم غو Ye لـ فانغ يوان: "يعد فرن اللهب هذا مكانًا رائعًا لصقل الغو، وهو جيد بشكل خاص لتنقية ديدان الغو في مسار النار. في تاريخ تحالف الزومبي، كان هناك زومبي خالد في مسار التحسين قام بتنقية الغو الخالد في فرن اللهب. ولكن على مدى مئات السنين القليلة الماضية، لم نر أي سيد مسار التحسين في تحالف الزومبي.

لقد تُرك فرن اللهب منسيًا، ولم يستخدمه القائد إلا عدة مرات على الأكثر، لأنه لم يكن مستخدمًا، ولم تتم صيانته أيضًا، وبالتالي فهو يشتعل بشكل أكثر انتظامًا."

أومأ فانغ يوان.

تابع غو يي: "فرن اللهب ساخن للغاية، خاصة المنطقة الأساسية الداخلية، فهو يشبه بحرًا من النار. في كثير من الأحيان عندما تحدث المشكلات، سيذهب الزومبي الخالد في مسار النار. لكن الزومبي الخالد في مسار النار يجب أن يكون لديه بعض خلفية مسار التحسين.

يتعين عليهم الحفاظ على تشكيل غو الذي تم إنشاؤه أو حتى إصلاحه، وإلا فإن القمع القوي من شأنه أن يدمره، وقد لا يفعلون أي شيء. إذا فشلت المهمة، فلن يكسبوا شيئًا فحسب، بل قد يخسرون أيضًا".

لقد فهم فانغ يوان عقليًا هذا بوضوح.

كان عليهم أن يكونوا من زراعة مسار النار ولديهم تحقيق مسار الصقل، مما أدى إلى عدد قليل جدًا من الأشخاص المؤهلين. لا عجب أن الحاضرين في القاعة لم يناقشوا الأمر إلا لفترة من الوقت قبل أن يصمتوا ويوجهوا أنظارهم نحو إرادة معينة في القاعة.

كسر Yin ليو Gong حاجز الصمت لمجلس الوصاية قائلا: "في الماضي، ذهب قائد لقمعها شخصيًا، ولكن الآن هذا القائد موجود في البحر الشرقي، ضمن تحالف الزومبي الخاص بنا، أنت الشخص الأنسب، أيها الحرفي Huo De. Huo De، ما رأيك؟"

فكر هذا الأحمر في الأمر قبل أن يقول: "مستوى زراعتي منخفض جدًا، ومن الصعب جدًا قمع فرن اللهب. ولكن إذا وافق الجميع، فلن أرفض ذلك. باستثناء أن ألف نقطة مساهمة منخفضة جدًا بكل بساطة."

أومأ Yin ليو Gong برأسه: "إن ألف نقطة مساهمة ليست سوى تقدير أولي، وفي هذه الحالة، سنرفعها إلى ألف ومائتين، هل أنت على استعداد لقبول ذلك؟"

"أنا على استعداد." قالت وصية هوو دي.

"حسنًا، الآن، بالنسبة للمسألة الثانية." لم يتأخر Yin ليو Gong، بل غيّر الموضوع الأرض: " لقد ظهر أخطبوط ياكشا في خندق، وهو يدمر الخراب. لقد أثر بشكل كبير على استخراجنا النفط الأسود. منذ فترة، الدكتور يين شوان ومالك الأرض لي يو بهذا الوحش القديم المقفر، إذا تمكنت من مطاردة هذا الوحش بعيدًا، فستحصل على ألف نقطة مساهمة.

إذا تمكنت من قتل هذا الوحش، فسوف تحصل على ألفي نقطة مساهمة."

سمع فانغ يوان هذا وقفز قلبه.

كان الكنز الذي أراد أن يأخذه عميقًا داخل الأرض Trench، وكان يحرسه مجموعة من أخطبوطات الياكشا.

كان هذا الكنز هو السبب وراء انضمامه إلى تحالف السهول الشمالية تحالف الزومبي الآن.

وفي المنطقة الدائرية تغيرت صورة البركان، وأصبح وحش أخطبوط، يتجول في خندق الأرض. كانت أعداد كبيرة من المجسات تتحرك، مما تسبب في موجات في الزيت الأسود السميك.

رؤية هذا، أصبحت قاعة المناقشة أكثر هدوءا.

لم يكن من السهل التعامل مع الوحش المقفر القديم.

لم يقتصر الأمر على أن الوحوش المقفرة القديمة حصلت على المرتبة السابعة من قوة معركة خالد غو فحسب، بل كان الزومبي الخالد أنفسهم أدنى من خالدو الغو العاديين، وكان لديهم الكثير مما يدعو للقلق. كانت المعركة الشديدة تحمل مخاطر كبيرة. وإذا لم يتمكنوا من تحقيق شيء ما، فسوف يعودون بخسارة فادحة. حتى لو فازوا، فسيحتاجون إلى موازنة الأمر مع حالتهم قبل القتال.

إذا فازوا بالمعركة، لكنهم خسروا من حيث الأرباح، فمن الأفضل ألا يقاتلوا.

جميع الزومبي الخالدين هنا كانوا أذكياء.

عندما لم يير أي إعلان، أدار Yin ليو Gong نحو قائد التنين Ye Cha بجانبه: "قائد التنين، أخطبوط الياكشا هذا يتوافق مع عملك، لماذا لا تتولى هذه المهمة؟"

لكن قائد التنين يي تشا هز رأسه رافضًا على الفور: "لن أخفي الأمر عنك، لقد تلقيت دعوة تشين باي شنغ وخططت لحضور المزاد. هناك بعض العناصر في المزاد التي كنت أبحث عنها منذ سنوات. الآن هو وقت حاسم، لا أستطيع المخاطرة. لكنني على استعداد لتوزيع ستمائة نقطة مساهمة إضافية لهذه المهمة. "

بمجرد أن قال ذلك، تومض عيون العديد من الزومبي الخالدين من الرتبة السادسة.

لم يكن قتل أخطبوط الياكشا هذا أمرًا سهلاً بالنسبة للزومبي الخالدين من المرتبة السادسة. ولكن لإجبارها على التراجع، لن يكون من الصعب على العديد من الزومبي الخالدين من المرتبة السادسة أن يتعاونوا كفريق واحد.

لكن هذه المهمة منحت فقط ألف نقطة مساهمة في وقت سابق، وعندما تم تقسيمها فيما بينها، كانت قليلة جدًا. الآن بعد أن حصل قائد التنين يي تشا على ستمائة نقطة مساهمة بمفرده، تأثر بعض الناس.

كان القتال مع وحش مقفر قديم أمرًا محفوفًا بالمخاطر بلا شك، ولكن طالما كانت الفوائد كافية، فإن المخاطر لم تكن عائقًا.

وعلى الفور، ذكرت ثلاث مجموعات من الأشخاص أن بإمكانهم قبول هذه المهمة. كانت المجموعتان الأوليتان عبارة عن تحالفات من الزومبي الخالدين من المرتبة السادسة. والثالث كان زومبي خالد من المرتبة السابعة.

بعد بعض المفاوضات، تم أخذ هذه المهمة من قبل الزومبي الخالد من المرتبة السابعة.

عندما رأى Yin ليو Gong أن شخصًا ما قد قام بهذه المهمة المزعجة، تنهد بارتياح بذهنه: "التالي هو المهمة الأخيرة، والتي تتضمن القارب الإلهي Red Fiend."

"قارب الشيطان الأحمر الإلهي؟" تألقت نظرة فانغ يوان، وسرعان ما فكر في ذلك القارب الطائر المجيد والضخم الذي اندفع بحرية في ساحة المعركة خلال الحرب الفوضوية في المناطق الخمس.

أوضح ذلك بفضل يي قويه بهدوء: "لقد انضممت للتو إلى تحالف الزومبي، من الطبيعي أنك لا تعرف. Red Fiend Divine Boat هو بيت غو الخالد في التاريخ، وهو جدًا. في وقت سابق، حصل المزارع وحيد في السهول الشمالية بالصدفة على الوصف الكامل للقارب Red Fiend Divine Boat، ولكن لأنه لم يكن لديه القدرة على مساعدته، حاول بيعه في كل مكان.

حاول القائد شراء وصفة هذا القارب، ودفع ثمناً باهظاً واشترى حوالي نصف هذه الوصفة".

فكر فانغ يوان: كان لدى زعيم تحالف زومبي السهول الشمالية هذا طموح كبير.

كانت منازل غو الخالدة أكثر اكتمالاً من الحركات القاتلة الخالدة، وكانت رمزًا للقوى الخارقة.

في الأساس، كل قوة خارقة تمتلك منزل غو الخالد.

أراد زعيم الشمال الجديد تحالف الزومبي أن يحصل على Immortal Go House، ومن الواضح أن ذلك كان نية رفع هذا الفرع إلى مستوى القوة.

"لقد واجهنا بعض المشاكل." قال Yin ليو Gong بنبرة منخفض: "إن خالد غو الذي باع وصفة القارب الإلهي ولم يعد يريد التعامل معنا بعد الآن. إنه يريد بيع وصفة Red Fiend Divine Boat ووصفة خالدة غوأساسية في المزاد بسعر جيد. كيف سيتعامل تحالف الزومبي مع هذه المشكلة؟"

بدأ الزومبي الخالدون بالمناقشة مرة أخرى.

"المزاد مرة أخرى! في الأيام الأخيرة، تعرضت للابتزاز عدة مرات، كل ذلك بسبب هذا المزاد". كان الزومبي الخالد مليئًا بالظلم، لكنه لم يكن غو يي.

"هذا خالد غو لديه الشجاعة تمامًا، فهو مجرد مزارع وحيد ولكنه في الواقع يخرق الاتفاقية مع تحالف الزومبي الخاص بنا."

"اقتله، علينا أن نقتله، وإلا إذا انتشرت الأخبار، فسوف يضيع كل وجه تحالف الزومبي الخاص بنا!"

"على الرغم من أن تحالف الزومبي أضعف من القوة العظمى، إلا أن المزارعين الوحيدين ليس لديهم مكان للتنمر علينا."

صاح الزومبي الخالدون، معظمهم أرادوا القتال.

أومأ فانغ يوان سرًا، على الرغم من أن الزومبي الخالدين لديهم الكثير مما يدعو للقلق، عندما يتعلق الأمر بفوائد ضخمة، إلا أنهم ما زالوا يجرؤون على محاربته. لكنه لم يفضل فرص تحالف الزومبي، لأنه في حياته السابقة، لم تكن القوة التي كانت تسيطر على القارب الإلهي الأحمر الشرير هم.
