# الفصل 908: Chapter 908 - 908: Opportunity After Causing Chaos

"لقد كانت تجربة جيدة جدًا في التعامل معك. وتأمل عشيرة Xiao لدينا في مواصلة معاملات العناكب النادمة لأطول فترة ممكنة. الرمز المميز في يدك هو رمز معاملة عشيرة Xiao. سيدي، مع هذا الرمز المميز، أنت الآن شريك تجاري لعشيرة Xiao ويمكنك الاستمتاع بالكثير من السياسات التفضيلية. يتم تسجيل التفاصيل في مسار المعلومات البشري غو.

وبطبيعة الحال، يمكنك رفض هذا الرمز أيضًا." وقال شياو شي رانج.

قبل فانغ يوان هذا الرمز بسعادة إلى حد ما.

في الواقع، كان يتاجر مع عشيرة شياو ليس فقط لكسب الأحجار الجوهرية الخالدة من بيع العناكب النادمة لعشيرة شياو، ولكن أيضًا مقابل رمز الصفقة هذا.

ومن بين المناطق الخمس، كانت الصحراء الغربية هي الأكثر تطوراً في التجارة.

ستصدر كل قوة عظمى رمز المعاملة الخاص بها. لكن رمز المعاملة الخاص بعشيرة Xiao كان هو الأكثر قيمة.

كان السبب هو أن عشيرة شياو وعشيرة تيان كانتا منخرطتين في الأعمال التجارية بشكل أكبر بين جميع القوى العظمى في الصحراء الغربية، مع أكبر عدد من الشركاء التجاريين. أراد فانغ يوان دخول سوق الصحراء الغربية، ويمكن القيام بذلك بسهولة باستخدام رمز المعاملات الخاص بعشيرة Xiao، ويمكنه أيضًا الانسجام جيدًا مع الشركاء التجاريين الآخرين لعشيرة Xiao.

وبطبيعة الحال، كان لهذا عيوبه أيضًا.

كانت عشيرة Xiao وعشيرة Tian أكبر المنافسين، وكان قبول رمز المعاملة الخاص بعشيرة Xiao يعني القرب من عشيرة Xiao، على هذا النحو، سيكون من الصعب على فانغ يوان القيام بأعمال تجارية مع Tian clan وخالدو الغو الذين يمتلكون رمز معاملة Tian clan.

"باستخدام رمز المعاملة هذا، يمكنني رسميًا الانخراط في تجارة سمك التنين وثعبان التنين الناري الغريب. سوف تتجاوز أرباحي كل شهر ألف حجر جوهري خالد. وعندما أستعيد موارد أخرى، ستكون أرباحي كل شهر قريبة من ألفين!"

لم يخف فانغ يوان فرحته، فقبل هذا الرمز بابتسامة.

ابتسم شياو شي رانج أيضا.

بقدر ما كان الأمر يتعلق بـ Xiao Shi Rang، كان فانغ يوان غامضًا للغاية، منذ ظهور فانغ يوان، أجرت عشيرة Xiao تحقيقات بشكل متكرر، لكنها لم تتمكن من اكتشاف هوية فانغ يوان. ومع ذلك، لم يتردد فانغ يوان على الإطلاق عند قبول رمز المعاملة الخاص بـ Xiao clan، وكان هذا الإجراء يعني أن تكون أقرب إلى عشيرة Xiao، وأعرب Xiao Shi Rang بشكل طبيعي عن المزيد من حسن النية.

باستخدام رمز المعاملة، بدأ فانغ يوان بالتجول حول عالم خالد غو في الصحراء الغربية خلال الأيام القليلة المقبلة.

كان المسار واضحًا بمساعدة رمز المعاملة، حتى لو كان الاجتماع الأول، كان فانغ يوان قادرًا على عقد العديد من الصفقات بسلاسة تتضمن سمكة التنين وأفعى تنين النار المخيفة. وكانت معظم هذه الصفقات عبارة عن معاملات قصيرة الأجل، وكانت واحدة أو اثنتين منها فقط عبارة عن صفقات طويلة الأجل.

لكن فانغ يوان يعتقد أنه مع مرور الوقت وزيادة عدد المعاملات، فإن هذه الصفقات طويلة الأجل ستستمر في الزيادة في العدد وتصبح أكثر استقرارًا.

بمزاج بهيج، غادر فانغ يوان الصحراء الغربية. ولكن عندما دخل إلى أرض هو الخالدة المباركة، تلقى معلومات صادمة.

"ماذا؟ في الواقع، قام سونغ يي شي بتسوية تلك الجزيرة التي تعيش فيها قرية عشيرة لي، في نوبة من الغضب؟!"

في الأصل، أصبحت المنافسة على Ascending Heaven Plain أكثر حدة، في البداية، كانت هناك ثلاث عشائر فقط تقاتل من أجل الهيمنة، ولكن عندما تحول الوضع إلى طريق مسدود، انضمت العديد من القوى الأخرى وخالدو الغو، متطلعين للحصول على بعض الفوائد.

خلال مسار الأحداث هذا، واجهت سونغ يي شي أنثى غو الخالدة، امرأة ثعبان البحار السبعة، التي سخرت منها وافترت عليها قائلة كيف أن جسدها لا يساوي سوى ستمائة حجر جوهري خالد.

غرق مزاج سونغ يي شي في الأعماق، وبعد عودتها، في نوبة من الغضب، ذهبت إلى تلك الجزيرة المجهولة وذبحت جميع البشر والوحوش في الجزيرة. ثم تسببت في حدوث تسونامي وأغرقت الجزيرة بأكملها خمس أو ست مرات. وبطبيعة الحال، لم ينج أحد في هذه الجزيرة المجهولة.

بالنسبة للآخرين، لم يكن هذا أمرًا يستحق الذكر، وبالتالي فإن صدمة فانغ يوان ستكون غريبة من وجهة نظر معظم الناس.

"الآن ماذا يحدث لـ Li Xiao Yao؟ في الأصل، كان Song Yi Shi و Li Xiao Yao زوجين مشهورين، ولكن الآن بسببي، ذبح Song Yi Shi جميع أسلاف Li Xiao Yao، أليس هذا مثل قتل Li Xiao Yao؟"

لم يكن لدى Li Xiao Yao البارز والقوي من حياته السابقة أي فرصة لأخذ الأضواء في التاريخ الآن.

"من المؤسف أنني كنت أنوي ربط الحظ مع لي شياو ياو في المستقبل. لقد كان أيضًا شخصًا محظوظًا إلى حد ما." تنهد فانغ يوان داخليًا، لقد تغير الهيكل المستقبلي للبحر الشرقي بشكل كبير بسببه.

وإلى أي مدى سينتشر هذا التغيير ليؤثر على أمور أخرى، لم يعرف فانغ يوان أيضًا.

بعد عدة أيام، وقع حدث صدم فانغ يوان أكثر!

"ماذا، تحطمت مغارة السماء المرصعة بالنجوم وعدد لا يحصى من شظايا مغارة السماء مثل النيازك، مما تسبب في قتال قوى من جميع الأحجام وعدد لا يحصى من خالدو الغو من أجلهم؟!"

كان فانغ يوان عاجزًا عن الكلام.

وفقًا لذكريات حياته السابقة، كان من المفترض أن يحدث تحطم وسقوط مغارة السماء المرصعة بالنجوم بعد مئات السنين!

كيف يمكن أن يحدث هذا في وقت مبكر جدًا من هذه الحياة؟

"هل هذا بسببي؟ لقد حصلت على فوائد من اللورد النجم وان شيانغ والملك القرد الخالد شي لي، وقادت الزومبي الخالد سيفين ستار تشايلد إلى الاستيقاظ من عالم الأحلام، مما تسبب في حبس شي لي في مغارة السماء ولم يكن لديه خيار سوى طلب الدعم من Combat Immortal Sect.

كان على Seven Star Child أن يقاتل ضد Combat Immortal Sect، ولكن على الرغم من امتلاكه للميزة الإقليمية، فإن Combat Immortal Sect هي قوة هائلة جعلت Seven Star Child يشعر أن الوضع كان بعيدًا عن أن يكون جيدًا، وقرر تفجير Starry Sky مغارة السماء وسحبهم معه إلى الأسفل؟

كانت تكهنات فانغ يوان صحيحة تمامًا.

في الواقع، لقد حدث الأمر هكذا.

في حياة فانغ يوان السابقة، كان Seven Star Child محاصرًا في عالم أحلام المبجل الخالد كوكبة النجوم لفترة طويلة دون أن يستيقظ. على الرغم من وفاة اللورد النجم وان شيانغ، ورث شي لي هذه الثروة، ولم يبلغ الطائفة وكان يتسلل سرًا في كل مرة ينفتح فيها الصدع، وينهب الموارد بشكل عشوائي.

ومع ذلك، في هذه الحياة، بعد أن أيقظ فانغ يوان طفل النجوم السبعة، واجه شي لي كارثة، واضطر إلى الركض بشكل بائس من طفل النجوم السبعة، ولم يكن لديه خيار سوى التخلي عن الحفاظ على وجهه، وطلب المساعدة من Combat Immortal Sect.

في النهاية، لم تتمكن شركة Combat Immortal Sect من قمع طفل النجوم السبعة بالقوة.

"بما أنني لا أستطيع الحصول عليه، يمكنك أن تنسى الحصول عليه!" مع وضع هذه الفكرة في الاعتبار، قام Seven Star Child بتفجير سماء مغارة السماء المرصعة بالنجوم وتوقف بشكل حاسم عن التنافس مع الخالدين في Combat Immortal Sect.

وهكذا، سقطت شظايا الكهف السماوي في وقت مبكر إلى أراضي القارة الوسطى بمائتين إلى ثلاثمائة سنة.

لقد تُرك فانغ يوان ضائعًا للكلمات بعد أن سمع هذا الخبر.

"لقد تحولت السهول الشمالية بالفعل إلى فوضى بواسطتي، مع انهيار مبنى ثمانية وثمانون ترو يانغ وتدمير الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري. لقد تغير البحر الشرقي أيضًا، ولم يعد لي شياو ياو موجودًا. الآن، تشهد القارة الوسطى أيضًا تغييرًا جذريًا، لقد انهارت سماء مغارة السماء المرصعة بالنجوم قبل وقتها.

ووفقا لهذا الاتجاه، فإن القارة الوسطى والبحر الشرقي سوف تتغير إلى ما هو أبعد من كل الاعتراف! "

في الوقت الحالي، اهتزت القارة الوسطى بأكملها بسبب هذا الحدث.

كان عدد لا يحصى من خالدو الغو، وأسياد الغو، والقوى الخارقة والقوى الأخرى من جميع الأحجام يتدفقون نحو عوالم الكهف المجزأة في السماء.

ما هي اتفاقية مسار صقل القارة الوسطى؟ لقد تم إلقاء كل ذلك في مؤخرة عقولهم.

لم يستطع فانغ يوان إلا أن يبتسم بمرارة في هذا.

لقد انهارت مغارة السماء المرصعة بالنجوم في وقت سيء للغاية، وإذا انهارت بعد مائتين أو ثلاثمائة عام، لكان من الممكن أن يحصل فانغ يوان على فوائد كبيرة.

لأن ذلك الوقت كان عندما بدأت الحرب الفوضوية في المناطق الخمس وظهرت عوالم الأحلام خارجيًا. ظهر الأبطال والمحاربون إلى ما لا نهاية، وستكون القوى العظمى القديمة مشغولة بشؤونهم الخاصة، وكان ذلك مفيدًا جدًا للمزارعين المنفردين مثل فانغ يوان.

ومع ذلك، في الوقت الحاضر، لم تبدأ الحرب الفوضوية في المناطق الخمس بعد. سيطر البلاط السماوي على القارة الوسطى، وكانت الطوائف العشرة القديمة تسيطر بقوة على القارة الوسطى بأكملها.

كان بإمكان فانغ يوان أن يتنبأ بأن هذه الفوضى الأولية لن تستمر إلا لفترة قصيرة من الزمن قبل أن تسيطر الطوائف العشر الكبرى القديمة على الوضع برمته. المستفيدون الحقيقيون هم بلا شك هم والمحكمة السماوية خلفهم.

سار تطور الأحداث وفقًا لتوقعات فانغ يوان.

كان التغيير في الوضع أسرع من تقدير فانغ يوان! نجحت الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى في استقرار الوضع، وسرعان ما توصلت إلى اتفاق داخلي وطردت جميع القوى الأخرى و خالدو الغو، حصل فانغ يوان على انطباع عميق عن القوى الهائلة التي كانت الطوائف العشرة القديمة العظيمة.

"إنه لأمر مؤسف تمامًا فيما يتعلق بمغارة السماء المرصعة بالنجوم، وطفل النجوم السبعة، وعالم الأحلام هذا." تنهد فانغ يوان بالأسف.

كانت مغارة السماء المرصعة بالنجوم واحدة من خططه طويلة المدى، ولكن الآن مع هذا الحدث غير المتوقع، فقد فاته هذه الفائدة الهائلة.

ومع ذلك، كان التغيير التالي في الأحداث يتجاوز توقعات فانغ يوان.

وصلت رسالة من He Feng Yang إلى فانغ يوان من خلال ثقب الأرض غو.

في الرسالة، دعا He Feng Yang، نيابة عن Immortal Crane Sect، فانغ يوان لاستكشاف عالم مجزأ من Starry Sky Grotto-Heaven!

"هل يمكن أن يكون؟!" أشرقت نظرة فانغ يوان بشكل حاد، والفكرة في ذهنه جعلته يقف في حالة من الإثارة ويضحك بصوت عالٍ.

بعد الضحك، تمتم فانغ يوان لنفسه: "لا أستطيع أن أكون مهملاً، على الرغم من أن احتمال كونه فخًا صغيرًا إلى حد ما، فمن الأفضل التحقيق أولاً قبل الرد ..."

وبعد يومين، جاء فانغ يوان إلى وادي جبلي في القارة الوسطى.

كان هذا الوادي المجهول يفتقر بشدة إلى الإمدادات ولم يكن رائعًا بأي حال من الأحوال، ولكن نظرًا لسقوط جزء كبير من سماء مغارة السماء المرصعة بالنجوم هنا، كان هذا الوادي محاطًا بالفعل بالقوات المتحالفة من الطوائف العشر القديمة العظيمة، مما يجعل ألف لي حوله منطقة محظورة.

إذا دخل أسياد الغو الخالدون الآخرون ضمن هذا النطاق، فسيتم قتلهم دون رحمة!

لم يجرؤ فانغ يوان أيضًا على التحرك بتهور. خرج هي فنغ يانغ شخصيًا للترحيب به وقاده داخل الوادي.

كان هناك أكثر من عشرة غو خالدين، من الطوائف العشرة القديمة العظيمة، يحرسون داخل الوادي.

"يا فتى، لا تفعل أي شيء غبي في الداخل."

"فكر في العواقب طويلة المدى أيها الشاب."

عند رؤية He Feng Yang يقود فانغ يوان، لم يكن لدى خالدو الغو الآخرين تعبيرات لطيفة، فقد قاموا إما بالتهديد أو النصح.

"سيدي هو فانغ يوان؟" خرجت أنثى خالدة ذات ملابس بيضاء من مجموعة الخالدين.

"أنت الجنية باي تشينغ." ركز فانغ يوان نظرته قليلاً، بينما انحنى دون تغيير تعبيره.

أومأت الجنية باي تشينغ برأسها إلى فانغ يوان، وتحدثت بلهجة دافئة: "أنت الشخص الذي ذكرته ابنتي كثيرًا. في هذه المنافسة الآن حول ملكية جزء الكهف من السماء، آمل أن تكون رحيمًا، وسنكافئك بالتأكيد في المستقبل."

قام فانغ يوان بتبادل غو الشجاعة مع Spirit Affinity House عدة مرات، لكنه لم ير Fairy Bai Qing مرة واحدة.

ولكن الآن، نظرًا لأن الأمر يتعلق بسلامة ابنتها، Feng Jin Huang، لم يكن أمام Fairy Bai Qing خيار سوى الظهور شخصيًا وتطلب من فانغ يوان أن يمنحها بعض الوجه.

كان لدى فانغ يوان خطته الخاصة، وقبلها دون أي تردد: "لقد كان التعاون مع جانبك تجربة ممتعة، يمكن للسيدة باي تشينغ أن تكون مرتاحة."

أومأت الجنية باي تشينغ بارتياح.

العديد من أسياد الغو الخالدين الآخرين استنشقوا ببرود.

تومض نظرة باردة أمام عيون هي فنغ يانغ.

"ادخل. لقد دخل الآخرون بالفعل، تدريبك هو الأعلى لذا أنت الأخير." وقال هي فنغ يانغ بشدة.

أومأ فانغ يوان وانتقل إلى الأمام.

كان المشهد داخل الوادي غريبًا مثل السراب، وما كان يشبه الشجيرات كان عبارة عن أمواج زرقاء مثل البحر. لم يكن للمشهد حدود مشتركة مع بعضها البعض، فهو يشبه صورة مكسورة تم تجميعها فجأة.

لم يكن هذا سرابًا بطبيعة الحال، بل كان عالمًا مجزأً من مغارة السماء، وكان المدخل مفتوحًا، مما يسمح باستكشافه.

عند النظر إلى فانغ يوان وهو يتحرك خطوة بخطوة إلى الداخل، لم يستطع هي فنغ يانغ أن يريح قلبه وذكّره مرة أخرى: "لا تنس هذا المكان الذي أخبرتك عنه، يجب أن تحتله!"

"لا شكر على واجب." ولوح فانغ يوان بيده دون الرجوع إلى الوراء. تحت أنظار الجميع، دخل جسده بالكامل إلى جزء الكهف السماوي.
