# الفصل 2108: Chapter 2108 - 2108: Slaughtering A Hundred Million People

كان هناك أيضًا رجل الفطر خالدو الغو.

على الرغم من أن الأرض المباركة لرجل الفطر لم يتم ضمها من قبل فانغ يوان، إلا أن معظم هؤلاء الفطر قد انتقلوا بالفعل إلى فتحة السيادة الخالدة. كان Ke Xin Hong أقوى خالد غو بينهم، وكانت أساليب مساره السام غير عادية.

لم يمض وقت طويل قبل أن تبدأ سماء مغارة Fire Plain بالخسارة من جميع النهايات.

ليس فقط أن لديهم أعدادًا أقل مقارنة بمرؤوسي فانغ يوان، حتى عندما قاتلت الرتبة السابعة ضد بعضهم البعض، كان مرؤوسو فانغ يوان لا يزالون أقوى.

عندما هاجم مرؤوسو فانغ يوان، قتلوا عددًا أكبر من خالدو الغو من Fire Plain Grotto-Heaven.

في النهاية، فقد بقية خالدو الغو معنوياتهم، وأرادوا الاستسلام لكن فانغ يوان أمر بقتلهم بغض النظر.

بعد ذلك، قاموا بتنظيف ساحة المعركة.

مسار نار مزروع في مغارة السماء في المقام الأول، وكانت معظم المواد الخالدة أيضًا مسار نار.

على الرغم من فقدان بعضها بسبب طاعون النمل، لأن أسياد الغو الخالدين في مغارة السماء بذلوا قصارى جهدهم للحفاظ على المواد، إلا أنه لا تزال هناك كمية كبيرة من الموارد القيمة.

على سبيل المثال، كانت هناك ثمانية وعشرون بحيرة فحم، موزعة في جميع أنحاء مغارة سهل النار.

تم حساب موقع كل بحيرة فحم بدقة، وكانت هناك مزايا كبيرة في وضعها هناك.

قام فانغ يوان ببناء بحيرة الفحم الخاصة به ذات مرة، لكنها كانت أدنى من أي بحيرة فحم واحدة في جنة مغارة النار.

وكانت هذه البحيرات الفحمية منتجة ذاتياً، وخاصة في أعماق البحيرات، تم إنتاج كمية كبيرة من المادة الخالدة للفحم الناري.

بخلاف بحيرات الفحم، كان لدى مغارة Fire Plain أيضًا غابة ضخمة.

غابة تاريخ النار!

حتى أن فانغ يوان عثر على العديد من الأشجار العملاقة القديمة المهجورة التي اشتعلت فيها النيران.

كان هذا النوع من الأشجار مغطى بالنيران المشتعلة، ولا يمكن لأي شيء الاقتراب منه. والأمر الأكثر إثارة للإعجاب هو أن هذه الشجرة العملاقة المشتعلة بالكارثة من شأنها أن تسبب سوء الحظ لأي شكل من أشكال الحياة يقترب منها.

كانت هذه مادة خالدة تحتوي على مسار النار ومسار الحظ.

تحتوي مغارة السماوات الخاصة بمرؤوسي فانغ يوان على كمية معينة من المواد الخالدة لمسار الحظ على الأقل، ولم تكن مغارة سهل النار استثناءً، فقد كانت تحتوي على مواد مسار الحظ أيضًا.

بخلاف ذلك، اكتسب فانغ يوان أيضًا كمية كبيرة من النيران.

أكبر كمية كانت لهب التمر.

كان هذا اللهب أحمر اللون قرمزيًا، وتم تكثيفه في كتلة وكانت النار مخفية جيدًا بداخله. على الرغم من أنها كانت مادة خالدة، حتى البشر يمكن أن يمسكوها بأيديهم دون أن يحترقوا ويتحولوا إلى رماد.

بخلاف لهب التمر، كان هناك أيضًا لهب أغنية العنقاء، ونار الفانوس الأسود الأعمى، ولهب ناب الفيل، ولهب اليراع، واللهب الطائر، واللهب الراقص لثعبان التنين، وغيرها.

ما خيب أمل فانغ يوان قليلاً هو أنه على الرغم من وجود أنواع عديدة من النيران، لم يكن هناك أي من النيران الفريدة من نوعها من السماء والأرض والإنسان.

ما يسمى بلهب السماء والأرض والإنسان هو لهب السماء والضوء الساطع والنار الحلقية المجيدة، ولهب الأرض ونار فرن الحجر الإلهي الأزرق السماوي، وموجة اللهب البشرية المستعرة ونيران التنين الصاعدة.

بعد تجميع المواد الخالدة، نظر إلى الغو الخالد.

كان هناك عدد قليل جدًا من الغو الخالد الذي اكتسبه، وقد حصل على ثلاثة فقط.

أحدهما كان مسار النار Immortal غو الذي أصيب بجروح بالغة، لقد كانت دودة غو هي التي تم إطلاقها، وكان Bing Yuan محظوظًا جدًا بالحصول عليها.

الاثنان الآخران كانا غو النمل الخالد، أحدهما ذهبي اللون وكبير مثل الجبل، ويشبه النحاس الأحمر. والآخر كان صغيرًا مثل الإبهام، وكان جسمه طويلًا للغاية، مثل المعكرونة البيضاء الناعمة.

يمكن للنملة الخالدة النحاسية الحمراء أن تنفث الكرات النارية بينما يمكن للنملة الخالدة البيضاء أن تنتج أعدادًا كبيرة من النمل.

كانت هذه جميعها نتاج الحركة القاتلة لطاعون النمل السام العالقة.

عندما يلتهم النمل مواد الغو داخل مغارة سهل النار، فإنهم سيستمرون في صقل أنفسهم. أولئك الذين كانوا غو مميتين يمكن رفعهم إلى غو خالدة.

لكن فانغ يوان لم يتمكن من تخمين أو تقدير ما سيتم إنتاجه من Immortal غو.

من هذين النملتين، لا يزال بالكاد يرى أصلهما.

كان من المفترض أن تكون نملة النار النحاسية الحمراء بمثابة نملة سهمية، ويمكن أن يطلق فمها أشواكًا حادة. بعد إطلاق ثلاثة أشواك، سيكون ضعيفًا، ولن يكون قادرًا على محاربة حتى النملة العاملة.

يجب أن تكون النملة البيضاء الخالدة ملكة النمل. لقد كان ضخمًا ولم يكن لديه أي أساليب هجومية أو هجومية، لكنه كان بإمكانه إنتاج النمل العامل والنمل الجندي والنمل المدرع ونمل السهم وغيرها بسرعة.

كان جيش النمل مجرد حشرات شريرة في جوهرها، لكن يمكنهم رفع قوتهم، من وحش عادي، إلى ملك وحش، إلى وحش مقفر، إلى وحش مقفر قديم، وأخيرا، إلى مستوى الوحش المقفر السحيق.

كان هذا مثل عنكبوت الويب المظلم في نهر الزمن والذي كان وحشًا مقفرًا سحيقًا، أو نحلة العسل المخططة بالنمر في <<أساطير رين زو>> والتي كانت أيضًا وحشًا مقفرًا سحيقًا.

ولكن بعد تعديلات وو شواي، خضع هذا النمل الذي أنتجه طاعون النمل السام المتبقي لتغيير نوعي، وأصبحوا جميعًا ديدان قو!

على الرغم من أن ديدان الغو تأكل الطعام أيضًا، إلا أنها كانت مضيفة لأجزاء علامة الداو.

قيمة غو النملة المميتة تجاوزت بكثير قيمة نملة أو حشرة عادية.

كان كل هؤلاء النمل قو أقوياء وقويين، وكان لديهم حيوية شديدة وروح قتالية. يمكن لمائة نملة أن تذبح بسهولة مائة نملة من نفس الرتبة.

كان لدى معظم ديدان الغو أجسام هشة يمكن سحقها بسهولة، لكن بعضها كان لديه أيضًا هياكل خارجية صلبة وحيوية قوية.

على سبيل المثال، المنشار الذهبي للحريش الذي استخدمه فانغ يوان في الماضي.

كان للحريش الذهبي بالمنشار طريقان رئيسيان للتقدم.

أحدهما كان من المرتبة الرابعة من حريش المنشار القاتل، والآخر كان من حريش فاجرا الطائر، وله إصدارات من المرتبة الثالثة والرابعة والخامسة.

عندما استخدم أسياد الغو دودتي غو، يمكن للأولى ذبح أعداء أقوياء بينما يمكن للأخيرة أن تخترق العظام واللحم، وتحفر في جسد الأعداء.

حتى على مستوى الغو الخالد، كانت هناك ديدان الغو هذه.

مثل قو التنين ذو أرجل السيف.

كان غو حريش التنين ذو أرجل السيف في المرتبة السابعة يبلغ طوله سبعة لي، وكان له جسم حريش ورأس تنين. تحتوي أطرافه التي لا تعد ولا تحصى على علامات داو لمسار السيف، مما يسمح له بحمل عشرات الآلاف من السيوف معه. بمجرد أن يلتف حول فريسته، ستهاجم هذه السيوف الحادة من جميع الاتجاهات، مما يخلق ثقوبًا دموية في الوحش المقفر القديم، كان شرسًا للغاية.

رفع وو شواي جوهر جيش النمل من الحشرات إلى غو، واكتسبوا قدرًا هائلاً من إمكانات النمو.

لكن هذه الطريقة كانت بها عيوب كبيرة.

وكان العيب الأول هو الإنفاق الهائل. في الأصل، كان النمل يستطيع أن يتكاثر بنفسه باستخدام بعض الموارد التي تم إنفاقها. ولكن لإنشاء غو النمل، سيتم إنفاق مواد الغو من أجل التحسين. بخلاف ذلك، كان هناك حاجة أيضًا إلى إطعام النمل غو. كان سعر إطعام النمل غو أعلى بعدة مرات من تربية النمل العادي!

العيب الثاني كان يتعلق بمستوى الرتبة السادسة وما فوق.

نظرًا لأن Immortal غو كانت فريدة من نوعها، على الرغم من أنه يمكن أن يكون هناك عدد لا يحصى من النمل المقفر من نفس النوع، لا يمكن أن يكون هناك سوى Immortal غو واحد من كل سلالة.

إذا كان هناك عدد قليل فقط من النمل Immortal غو، فسيكون تشكيل جيش النمل السابق مع الوحوش المقفرة أسهل بشكل عام ويتمتع بقوة إجمالية أكبر أيضًا.

"ومع ذلك، إذا استخدمت هذه الطريقة لزراعتها، فإن جيش النمل الجديد سيكون قادرًا أيضًا على التوسع بشكل كبير في أعداده." لاحظ فانغ يوان نملة النار النحاسية الحمراء ونملة ملكة المعكرونة البيضاء كما كان يعتقد.

هذان النملان كانا Immortal غو لكن فانغ يوان لم يتمكن من إعادة إنشائهما، ولم يكن يعرف وصفات Immortal غو الخاصة بهما.

لقد صعد غو النمل بنجاح بعد التهام مواد الغو والمواد الخالدة في جنة مغارة سهل النار.

كان طاعون النمل ضخمًا للغاية، حيث شمل مغارة السماء بأكملها تقريبًا، ولكن تم إنتاج اثنين فقط من النمل Immortal غو في النهاية.

تحتوي الحركة القاتلة المتبقية من طاعون النمل السام على عمق مسار الصقل، وقد وقفت في قمة تقنية صقل غو طبيعة الرجل المشعر في العالم الحالي!

استخدمت تقنية تحسين الغو الطبيعية علامات الداو الطبيعية للعالم الخارجي لتحسين الغو ورفع معدل النجاح بشكل كبير.

في اللحظة التي أنشأ فيها فانغ يوان طاعون النمل السام، تجاوز إنجازه في تقنية صقل غو الطبيعة بالفعل سلف الشعر الطويل في كل جانب!

يمكن لهؤلاء النمل أن يصقلوا ويصعدوا بأنفسهم، ولم يكن ذلك فقط بسبب مواد الغو في العالم الخارجي، والأهم من ذلك، كان فانغ يوان ينفق علاماته السماوية غير المقيدة.

لم يكن لدى سلف الشعر الطويل أي علامات سماوية غير مقيدة بعد كل شيء.

"باستخدام طاعون النمل السام المتبقي، يمكنني رعاية عدد كبير من غو النمل الخالد. طالما أن لدي عددًا كبيرًا من غو النمل، إذا أنفقت الكثير من الموارد، فسأحصل على دفق مستمر من غو النمل الخالد المنتج. على الرغم من أن غو الخالد فريد من نوعه، بعد الحصول على نملة النار النحاسية الحمراء، لا يزال بإمكاني إنتاج غو النمل مثل نملة الماء النحاسية الحمراء أو نملة النار الذهبية الصفراء!"

مع اختلاف طفيف فقط، ستظل الغو الخالدة تعتبر فريدة من نوعها.

بعد أن استنتج فانغ يوان، أدرك أن العقبة الرئيسية أمام ذلك لم تكن تفرد Immortal غو ولكن الموارد اللازمة.

استخدام هذه الطريقة لرعاية النمل Immortal غو كان يتطلب إنفاقًا مرتفعًا للغاية.

صقل الغو الخالد من المرتبة السادسة، نملة النار النحاسية الحمراء ونملة ملكة المعكرونة البيضاء، استغرق الكثير من الموارد من مغارة النار البسيطة، وكان كافيًا لصقل أكثر من عشرة غو خالدة من المرتبة السابعة بشكل طبيعي.

كانت كفاءة استخدام الموارد منخفضة للغاية!

بخلاف المواد الخالدة والغو الخالد، كان هناك أيضًا بعض ميراث زراعة الغو المكتسبة من القضاء على جنة مغارة سهل النار.

وكان الأكثر قيمة هو الميراث الحقيقي لـ Fire Plain.

على الرغم من أن فانغ يوان لم يحصل عليها من لورد مغارة سهل النار، إلا أنه كانت هناك النسخة الأصلية في مغارة سهل النار.

كان الميراث الحقيقي لسهل النار هو الميراث الحقيقي لمسار النار عالي الجودة، وكان لديه طريقة عميقة تسمى لهيب القلب الأحمر الغاضب. استخدمه Fire Plain Grotto Lord قبل وفاته لتهديد فانغ يوان للسماح له بالخروج، وقد تم استخدامه في انتحاره.

كانت هناك أيضًا الحركة القاتلة لدخان اللهب البشري، وكانت هذه حركة قاتلة في مسار النار مع تأثيرات المسار البشري. بالنسبة لفانغ يوان، كان الأمر ذا قيمة كبيرة.

"يا رب، ماذا نفعل مع هؤلاء الناس؟"

"سأل غو الخالد المرؤوس.

كانت مغارة سهل النار جنة مغارة بشرية، وكان هناك أكثر من مائة مليون إنسان أصيل هنا.

إذا تم نقلهم جميعًا إلى الفتحة السيادية الخالدة، فسيكون العبء هائلاً.

فكر فانغ يوان في الأمر وأصدر أوامره بوضوح: "اقتلهم جميعًا لبناء البحر البشري".

وهكذا، اتخذ الإنسان المتنوع خالدو الغو الإجراءات وشارك في مذبحة بلا رحمة.

تم ذبح مائة مليون إنسان، وتم جمع عظامهم ولحمهم وأمعائهم وأرواحهم وتصنيفهم إلى مجموعات مختلفة من مواد الغو، وتم نقلهم إلى مخزون الفتحة الخالدة السيادية.

لقد تم أخذ تشي البشري بالكامل عن طريق البحر البشري.

تم الحصول على هذا المجال الاصطناعي المنعزل غير المكتمل للسماء والأرض من عشيرة Xia بواسطة فانغ يوان.

لكي تصبح موقرًا، سيحتاج فانغ يوان إلى تجاوز حصار الداو السماوي، وتحتاج أساليب المسار البشري هذه إلى الارتفاع للتعامل معها.

بعد تنظيف ساحة المعركة، قام فانغ يوان بضم الفتحات الخالدة لكل هؤلاء خالدو الغو، قبل أن يستهدف أخيرًا سماء مغارة Fire Plain.

قام بنقل معظم الموارد الموجودة في مغارة السماء إلى Mini Red Heaven.

بسبب ضمه المستمر مؤخرًا، خضعت الفتحة الخالدة السيادية لتغيير كبير، وبلغ تطورها حاليًا ثمانين بالمائة!

كان مخزون مواد غو الخاص بالفتحة الخالدة السيادية ممتلئًا تمامًا، وتم إجراء أكثر من عشرة عمليات جرد أخرى على التوالي.

سواء كانت السماوات التسع الصغيرة أو المناطق الخمس المصغرة، فقد كان لديهم جميعًا العديد من نقاط الموارد، على الأقل مئات أو آلاف منها.

بعد استنتاج دقيق ودقيق، خصص فانغ يوان أخيرًا كل هذه الموارد إلى المواقع الأكثر ملاءمة.

"Mini Red Heaven ممتلئ تقريبًا أيضًا، وتبدو الفتحة السيادية الخالدة مكتظة الآن." تنهد فانغ يوان في قلبه.

كان يشعر بأنه مثل الجائع السمين مؤخرًا، فقد أكل كثيرًا في فترة قصيرة، ولم يتمكن من هضمه جيدًا.

في العادة، كان خالدو الغو يزرع مسارًا واحدًا، وكانت بيئة الفتحة الخالدة الخاصة بهم بسيطة جدًا وسهلة الإدارة. لم يكن لدى معظم خالدو الغو فتحة خالدة ضخمة، فقط خالدو الغو من المسار الفضائي كان لديه أكبر الفتحات الخالدة.

لكن فانغ يوان كان مختلفا.

لقد قام بزراعة جميع المسارات، وكانت بيئة فتحته الخالدة معقدة للغاية، ويمكن زراعة جميع أنواع الموارد تقريبًا في الداخل.

في الوقت نفسه، كانت فتحته السيادية الخالدة أيضًا هي الفتحة الأكبر والأكثر غير المسبوقة، حتى أن مغارة الجنة الموقرة قد لا تكون بهذا الحجم!

وبالتالي، كان هناك العديد من الأشياء التي كان عليه أن يأخذها في الاعتبار خلال هذا التطور.
