# الفصل 2136: مجالات فانغ يوان المنعزلة في السماء والأرض

حركة القاتل الخالد – المشهد كما كان من قبل!

قام فانغ يوان بتنشيط الحركة القاتلة.

كان المشهد السابق كما كان من قبل Immortal غو في المرتبة السادسة فقط. ولكن قبل شهرين، نجح فانغ يوان في رفعه إلى المرتبة الثامنة.

كانت المرتبة الثامنة هي الحد الأقصى للمناظر الطبيعية كما كان من قبل Immortal غو.

كان الحد الأقصى لمعظم Immortal غو في المرتبة الثامنة. بعد التقدم إلى المرتبة الثامنة، كانوا قد وصلوا إلى ذروتهم ولم يعد بإمكانهم التقدم بعد الآن.

كانت الغو جوهر السماء والأرض، وأجزاء من الداو العظيم. كان لهذه الأجزاء حدودها الخاصة، حيث يمكن للأجزاء ذات الحدود الأعلى أن تتراكم ببطء وتصل إلى المرتبة التاسعة، في حين أن تلك ذات الحدود الدنيا قد تضطر إلى البقاء في المرتبة السادسة.

كان هناك العديد من الغو الخالدة، على الرغم من أنها كانت فريدة من نوعها، إلا أنها غطت جميع الجوانب التي يمكن تخيلها تقريبًا. على سبيل المثال، استخدم فانغ يوان الحركة القاتلة لطاعون النمل السام، مما أدى إلى ولادة اثنين من الغو الخالد - غو النملة الخالدة من النحاس الأحمر وغو النملة الخالدة من المعكرونة البيضاء. إذا كان هناك تغيير طفيف، فقد يكون هناك نوع آخر من الغو الخالدة.

على سبيل المثال، النملة الخالدة ذات اللون الذهبي الداكن، والنملة الخالدة ذات اللون الأسود، وما إلى ذلك.

من بين كل الغو الخالد، جزء صغير فقط يمكنه التقدم حقًا إلى المرتبة التاسعة.

المرتبة الثامنة من المناظر الطبيعية كما كان من قبل كان Immortal غو لا يزال مسارًا زمنيًا Immortal غو. لكن الحركة القاتلة التي كان يستخدمها فانغ يوان الآن كانت حركة قاتلة مركبة.

لقد احتوى على عمق ليس فقط المسار الزمني، ولكن أيضًا مسار الأرض، ومسار الماء، ومسار القاعدة، ومسار الروح، ومسارات أخرى.

تحت تأثير هذه الحركة القاتلة المركبة، أطلق نهر التدفق العكسي أصواتًا ناعمة عندما بدأ في التوسع بوتيرة سريعة.

بعد رعاية فانغ يوان خلال هذه الفترة الزمنية، أظهرت الحركة القاتلة المركبة التي تم استخدامها عشرات المرات تأثيرات عظيمة، أصبح نهر التدفق العكسي، الذي لم يتبق منه سوى أثر بسيط في السابق، نهرًا ضيقًا طويلًا!

كان فانغ يوان يحاول طوال الوقت استعادة نهر التدفق العكسي، وحصل أخيرًا على نتيجة جيدة الآن.

لقد فكر سابقًا في الاستخدام المنظم جيدًا.

كانت هذه الخطوة القاتلة خطوة قاتلة من المرتبة التاسعة وجاءت من الميراث الحقيقي لـ طائفة الظل. استخدمت هذه الخطوة بئر المدينة باعتبارها جوهرًا، حيث يمكنها تعديل المجالات المنعزلة من السماء والأرض، وإزالة التعارض بين علامات الداو، مما يجعل من السهل استعادتها.

وقد شهد جبل دانغ هون، ووادي لوه بو، وجبل مينيسكول هذه الخطوة.

لكن فانغ يوان لم يكن قادرًا على فهم هذه الخطوة القاتلة.

نظرًا لأنه كان يفتقر إلى جوهر Immortal غو الأساسي، كان Immortal غو فريدًا من نوعه، وكان جوهر Immortal غو هذا بالفعل في حوزة شخص آخر. لقد فكر فانغ يوان في تعديل هذه الحركة القاتلة لكنها كانت صعبة للغاية.

كانت هذه خطوة قاتلة لمسار القاعدة من المرتبة التاسعة، وقد وصلت بالفعل إلى مستوى الذروة حيث لم يكن لديها مجال للتحسين.

على الأقل، لم يتمكن فانغ يوان من رؤية أي شيء.

كان مستوى بلوغه في مسار القاعدة عند أستاذ عظيم، وليس شبه أعلى. كان لا يزال بعيدًا عن رؤية هذا النوع من التحركات القاتلة من الرتبة التاسعة.

"يتعافى نهر التدفق العكسي بشكل أسرع في الوقت الحالي، ولكن في المرحلة اللاحقة من تعافيه، ستشهد الحركة القاتلة المركبة للمناظر الطبيعية كما كانت من قبل انخفاضًا في الفعالية بشكل مستمر، حتى تصبح لا تذكر."

كانت الحركة القاتلة المركبة للمناظر الطبيعية كما كانت من قبل في المستوى الثامن، في حين كان نهر التدفق العكسي الكامل مجالًا منعزلاً من السماء والأرض، وهو ما يعادل المرتبة التاسعة من حيث كمية علامات الداو. نظرًا للكمية الهائلة من علامات الداو، يمكن استخدامها أحيانًا كغو خالد من المرتبة التاسعة تقريبًا.

وبطبيعة الحال، هذا يعتمد على قدرة مزارع الغو.

تصور الحركات القاتلة مع المجال المنعزل للسماء والأرض حيث أن النواة كانت مجرد البداية، وكانت النقطة الحاسمة هي مدى استثنائية الحركات القاتلة التي تم إنشاؤها، وما إذا كان بإمكانهم استخدام المجال المنعزل للسماء والأرض بشكل كامل أم لا.

على سبيل المثال، استخدم ختم حماية التدفق العكسي الخاص بـ فانغ يوان نهر التدفق العكسي فقط على المستوى المتوسط.

كان ختم Luo Po الخاص به فقط في المستوى الأولي لاستخدام المجال المنعزل.

كانت الحركة القاتلة المنظمة للبئر مختلفة، فقد استفادت من بئر المدينة إلى أعلى درجة، وكانت في المستوى المتقدم.

لم تكن هناك حركة قاتلة تستخدم بالكامل مجالات منعزلة من السماء والأرض.

لم تكن المجالات المنعزلة من السماء والأرض غو خالدة، بعد كل شيء.

كان Immortal غو على قيد الحياة ويمكن استخدامه بالكامل طالما تم نقل الجوهر الخالد إليه. لكن المناطق المنعزلة في السماء والأرض كانت غير حية، وكان استخدامها محدودًا.

كان الغو الخالد عبارة عن جسم متصل من أجزاء من علامات الداو. كان المجال المنعزل من السماء والأرض عبارة عن مزيج من علامات الداو التي لا تعد ولا تحصى، وكانت علامات الداو هذه مكدسة معًا، وكان بعضها مستقيمًا أو مثنيًا، وبعضها كان خيوطًا مستمرة، وبعضها كان مختلفًا تمامًا، وبعضها متشابك. لم تكن هناك طريقة للاستفادة من جميع علامات الداو.

حتى المبجلون لم يكونوا استثناء.

ويمكن ملاحظة ذلك من تحرك القاتل بشكل منظم بشكل جيد.

"لقد جمعت الكثير من المجالات المنعزلة من السماء والأرض. جبل دانغ هون، ووادي لوه بو، ونهر التدفق العكسي، وبئر المدينة، وأرض هو، بالإضافة إلى بحر الصقل غير المكتمل، والبحر البشري، وجدار تشيان كون الكريستالي."

كان جبل Dang Hun أول مجال منعزل حصل عليه فانغ يوان، حتى أنه دخل السهول الشمالية لإيجاد طريقة لإصلاحه.

ختم Luo Po، الذي استخدم وادي Luo Po كنواة، ساعد فانغ يوان ذات مرة في قتل خبراء خالد غو.

لم تكن هناك حاجة للحديث عن نهر التدفق العكسي، في هذا الحدث الذي قام فيه السلف القديم شيويه هو بتكرير ثروة تنافس غو السماء، اعتمد فانغ يوان على ختم حماية التدفق العكسي لصدمة العالم أثناء مطاردته من قبل سماء طول العمر والبلاط السماوي.

تم الحصول على بئر المدينة من منطقة البحر ذات التدفق المضطرب، وقد استخدمها فانغ يوان كمصيدة لقتل العديد من أسياد الغو الخالدين في البحر الشرقي.

كانت أرض Hu هي الأسهل للحصول عليها، فقد اشتراها بالقوة من وو يونغ. وبطبيعة الحال، كان ذلك ممكنا بسبب قوة فانغ يوان وسمعته. لقد تراكمت هذه الأشياء منذ ولادته من جديد، بينما كان على وشك الحياة والموت، ويخوض معارك كبيرة لا حصر لها.

جاء بحر الصقل غير مكتمل من أرض لانج يا المباركة، وأظهر طموح سلف الشعر الطويل. لسوء الحظ، على الرغم من أن فانغ يوان حصل عليها، إلا أنه لم يكن لديه ما يكفي من الجهد والوقت الجيد لها. في الوقت الحاضر، تم توسيع نطاق الصقل غير المكتمل من قبل مجموعة Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool.

جاء البحر البشري غير المكتمل من عشيرة شيا في البحر الشرقي. قاد وو شواي التحالف البشري المتنوع لغزو أراضي عشيرة شيا، وقتل أو طرد رجال عشيرة شيا بعيدًا، ونهب هذا البحر البشري غير المكتمل.

وكان الأخير تشيان كون كريستال وول. ببساطة، كانت عبارة عن مجموعة من الألواح الحجرية ذات اللون الرمادي والأبيض.

كان سطح الألواح الحجرية ذات اللون الرمادي والأبيض مملوءًا بخطوط الحبر الأسود. كان بعضها مستقيمًا بينما كان البعض الآخر ملتويًا، وكانت هناك خطوط رفيعة وسميكة. كانت الخطوط مرسومة فوق بعضها البعض، بعضها يشبه الحروف والبعض الآخر يشبه رسومات المناظر الطبيعية.

تقول الأساطير أنه إذا قام أحد بجمع كل الألواح الحجرية، فيمكنه إعادة بناء جدار تشيان كون الكريستالي وسيتمكن مزارع الغو من دخول جبل الكتاب مرة أخرى.

إذا نظر المرء إلى تاريخ البشرية، فسيجد أن أجيالًا من أسياد الغو، أو أسياد الغو، أو حتى الخالدين والشياطين الموقرين، قاموا بجمع هذه الألواح الحجرية من قبل.

حصل فانغ يوان على عدد لا يحصى من الألواح الحجرية ذات اللون الرمادي والأبيض من أم الحكمة العظيمة الخالدة. وفقًا لما قالته أم الحكمة العظيمة الخالدة، يمكن أن تشكل هذه الألواح الحجرية نصف جدار تشيان كون الكريستالي!

حصل فانغ يوان على مجموعة من الألواح الحجرية ذات اللون الرمادي والأبيض من مصادر أخرى مثل طائفة لانغ يا، وتخزين كهف السماء. وبطبيعة الحال، لا يمكن مقارنة عدد هذه الألواح الحجرية بما كانت تمتلكه أم الحكمة العظيمة الخالدة، وكان هناك أيضًا سلع مزيفة بينها.

كانت الألواح الحجرية ذات اللون الرمادي والأبيض لأم الحكمة العظيمة الخالدة من الميراث الحقيقي لعرق الحبر.

وكان هناك العديد من البضائع المقلدة بين الألواح الحجرية المتداولة في السوق. لكن الألواح الحجرية ذات اللون الرمادي والأبيض في الميراث الحقيقي لسباق الحبر كانت كلها حقيقية.

"نجحت للسجلات الموجودة في <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>>، داخل كان المجال البدائي في جدار تشيان كون الكريستالي الأصلي. ولحسن الحظ، استولى على المبجل الشيطاني اللامحدود بعيدًا عنه في مجنون كهف شيطان. حتى لو قمت بالاستماع إلى جدار تشيان كون الكريستالي الآن، فلن أتمكن من دخول المجال البدائي."

حاول فانغ يوان كل الطرق لزيادة قوة معركته، ومن الطبيعي أن يتم الاستفادة من هذه المجالات المنعزلة من السماء والأرض.

قمنا باستعادة النهر الحيوي العكسي، كما تم أيضًا تطوير نماذج إبداعية باستخدام جبل دانغ هون ووادي لو بو. منحت هو Land استنساخ تشي بحر، ولم يكن لديها فانغ يوان الوقت لبذل جهده في هذا الأمر.

من بين جميع المجالات المنعزلة في السماء والأرض، أولى فانغ يوان أكبر قدر من الاهتمام للبحر البشري غير المكتمل.

في ذلك الوقت، اختار غزو عشيرة شيا في البحر الشرقي بشكل رئيسي بسبب هذا المجال الاصطناعي المنعزل من السماء والأرض.

"جميع المبجلين لديهم حركات قاتلة للمسار البشري، لذلك أحتاج إلى بعض الأساس في المسار البشري. حتى لو لم أصبح مهيمنًا في هذا المسار، فأنا بحاجة إلى وسائل للدفاع ضده."

لقد عانى فانغ يوان خلال حرب القدر.

كانت الأساليب الجليلة في الغالب طرقًا بشرية، وكانت كل حركة قوية بشكل مرعب أو كان لها تأثيرات مذهلة، مما أثر على الحرب بأكملها.

في السابق، كان فانغ يوان قد أمر مرؤوسيه بقتل مائة مليون إنسان في مغارة سهل النار لاستخدامها في البحر البشري غير المكتمل.

ولكن هذا لم يكن كافيا.

تم إنفاق جميع الموارد السابقة، وكان البحر البشري لا يزال على بعد مسافة من الاكتمال.

"يحتوي التحالف البشري المتنوع أيضًا على العديد من الكهوف البشرية التي تضم أعدادًا كبيرة من البشر. لكن ليس من المناسب استهداف هؤلاء البشر."

"أولاً، سوف يسبب انشقاقًا في غو الخالدون في مغارة السماء البشرية. ثانيًا، سيتم نقل هؤلاء البشر إلى الفتحة الخالدة السيادية في المستقبل، وهم أسس لي لتطوير المسار البشري. أخيرًا، هناك الكثير من البشر في العالم، لماذا أحتاج إلى التضحية بشعبي؟"

ثم أصدر فانغ يوان مهمة - ذبح البشر وجمع الموارد.

بالمقارنة مع مهمة الضيقة السابقة، من الواضح أن هذه المهمة كانت قاسية وتفوح منها رائحة الدم.

"السيد هو عضو في المسار الشيطاني بعد كل شيء." أعرب العديد من أسياد الغو الخالدين عن أسفهم.

"لكنني أستمتع تمامًا بذبح البشر في العالم الخارجي!" لاقت هذه المهمة صدى لدى مجموعة خالدو الغو البشرية.

"انسوا الأمر، طالما أن المعاناة ليست في مغارة السماء، فما علاقة بنا إذا مات بشر آخرون؟" كان أصحاب الكهف البشري هؤلاء سعداء بولائهم.

وسرعان ما انتقل أكثر من عشرة من أسياد الغو الخالدين بهدوء من أراضي عشيرة شيا في البحر الشرقي.

كان هناك العديد من قرى الصيد في جزر البحر الشرقي.

زقزقت الطيور ونبحت الكلاب، وتصاعد الدخان إلى أعلى.

"قتل." طار رجل صغير خالد غو نحو قرى الصيد هذه وقام بتنشيط Immortal غو بلا رحمة.

تساقطت أوراق الشجر مثل عاصفة ممطرة، مما أسفر عن مقتل عدد لا يحصى من الرجال والنساء، كبارًا وصغارًا، وتناثرت الدماء في كل مكان.

"في ذلك الوقت، تم القبض علينا نحن البشر من قبل البشر. لقد تم خنق والدتي حتى الموت أمامي على يد خالدو الغو البشريين. أنا فقط أستعيد بعض الاهتمام!" كان وجه الرجل الصغير خالد غو مليئًا بالكراهية.

على جزيرة معينة في البحر الشرقي، كانت هناك مدينة هائلة.

اتحد اثنان من خالدو الغو البشريين المختلفين لإحداث تسونامي يبلغ ارتفاعه عشرات الأقدام.

عند منعطف الحياة والموت، خرج خالد وحيد من البحر الشرقي وأوقف التسونامي.

"توقف، أنا غو مينغ شو. هذا وطني، وأتساءل ما هي القضية؟ لماذا تورط هؤلاء الأبرياء؟" صاح هذا الغو الخالد بشراسة.

نزل اثنان من خالدو الغو البشريين المختلفين من فوق السحب وكشفا عن مظهرهما.

"لذا كان لورد الشمس الدافئة الخالد."

"أيها الرب الخالد، أنت مخطئ. في ذلك الوقت، كان هذا المكان موطنًا لنا نحن الرجال المشعرين. لكنكم أنتم البشر احتلتموه بالقوة، ولحسن الحظ حظيت قبيلتي من الرجال المشعرين بحماية شيخنا الأعلى، لذلك تمكنا من البقاء على قيد الحياة في السماوات."

لم يتمكن غو Ming Xu من كبح جماح غضبه عندما رأى اثنين من خالدو الغو البشريين المختلفين: "إذاً أنتم بشر مختلفون. أنتم جريئون حقًا، هذا المكان بالقرب من عشيرة Tang في البحر الشرقي. لقد طلبت تعزيزات بالفعل. اغربوا، إذا لم تهرب الآن، فسيكون الأوان قد فات!"

ضحك الإنسانان المختلفان خالدو الغو بصوت عالٍ عندما قالا: "أيها الرب الخالد، لماذا تتظاهر بأنك لا تعرف من أين أتينا؟ سيدنا هو اللورد غو Yue فانغ يوان! ناهيك عن عشيرة Tang، حتى لو وصل المسار الصالح للبحر الشرقي بأكمله معًا، فسيكونون مثل الدجاج والكلاب أمام سيدنا. "

"غو مينغ شو، توقف عن محاولة وضع جبهة."

"نحن هنا لقتل إخوانكم من البشر، لنجعلكم تتذوقون الألم والمعاناة التي شعرنا بها في ذلك الوقت."

رثى غو مينغ شو داخليًا: "كيف يمكن أن يكون هناك شيطان مثل فانغ يوان، لقد أرسل بالفعل بشرًا مختلفين لمهاجمة عرقه! إنه خائن للبشر، ليس لديه أي حد أدنى ولا إحساس باللياقة. اللعنة! اللعنة !!"
