# الفصل 2234: Chapter 2234 - 2234: Refinement Completed!

الحركة القاتلة الخالدة - Seven Kills Rainbow!

دفع فانغ يوان بكفه بينما انطلق ضوء قوس قزح.

بام!

مع صوت عالٍ، توسع ضوء قوس قزح بعشرات أضعاف حجمه الأصلي، واكتسح الشعاع السماوي الضخم ودمر كل دخان الروح المحيط.

بعد الحصول على مسار واضح، رفع فانغ يوان سرعته ونجح في الخروج من دخان الروح.

في الحال، ملأت الشمس الشديدة رؤية فانغ يوان، ومحا الضوء المرعب والحرارة دخان الروح الذي كان يتبعه.

صاح الموقر شيطان الروح الطيفية بشراسة، ومزق طبقة رقيقة من دخان الروح وطارد مرة أخرى.

"هل مازلت تتابعني؟" ومض ضوء بارد عبر عيون فانغ يوان.

في اللحظة الحاسمة، ضحى بالروح السماوية البيضاء، دون عبء الشكل السماوي، كان كما لو أنه وضع جبلًا على ظهره.

في وقت سابق، لم يتمكن من الاقتراب من الشمس بسبب شكل السماء.

بدون هذا القلق بعد الآن، اقترب فانغ يوان من الشمس بشكل أقرب.

الضوء الأبيض المرعب كاد أن يعمى عينيه. ارتفعت درجة الحرارة بشكل مكثف، حتى مع ثلاث طرق دفاعية، لا يزال فانغ يوان يشعر بصعوبة في التنفس، وكان مغطى بالعرق.

قام شيطان الروح الطيفي الموقر الذي كان خلفه بتنشيط التحركات القاتلة مرة أخرى، وظهرت مئات الأذرع التي كانت سميكة مثل الأشجار الضخمة. تصاعد دخان أسود من جسده، وانتشر إلى المناطق القليلة المحيطة به.

اقترب المبجل الشيطاني الروح الطيفية من فانغ يوان بينما كان مغطى بالدخان الكثيف.

"هل يريد استخدام حركة قاتلة في ساحة المعركة للإيقاع بي؟" تومض المفاجأة في عيون فانغ يوان عندما اتخذ إجراءات لتدمير الدخان الأسود.

تعرض المبجل الروح الشيطاني الطيفي على الفور لرد فعل عنيف، وضعفت هالته إلى حد كبير.

كان معظم اهتمام فانغ يوان على الفتحة السيادية الخالدة، ولم يتوقف عن التركيز على مسألة تحسين كنز الجوهر السماوي لوتس الإمبراطوري.

بصراحة، كان شيطان الروح الطيفي الحالي الموقر يمنح فانغ يوان القليل من الضغط!

كان الافتقار إلى العقلانية هو أعظم نقاط الضعف لدى المبجل الشيطاني الروح الطيفية.

كما هو الحال سابقًا، اتبع غرائزه وحاول استخدام حركة قاتلة في ساحة المعركة لاحتجاز فانغ يوان، لقد كان الأمر غبيًا للغاية. كسرها فانغ يوان بسهولة وتسبب في تعرضه لرد فعل عنيف كبير.

في وقت سابق في كهف الشيطان المجنون، كان فانغ يوان، والشمس العملاقة الموقرة، وأرض الفردوس داخل باب الحياة والموت، وكان الموقر الروح الشيطاني الطيفي يتمتع بقوة معركة لا تضاهى في ذلك الوقت.

ولكن الآن، بدون بيئة مسار الروح، أصبح تهديد المبجل الشيطاني الروح الطيفية أقل بكثير.

"والأهم من ذلك، أن المبجل الشيطاني الروح الطيفية ليس في حالة جيدة الآن، ولا بد أنه دفع ثمناً باهظاً للتعامل مع تلك الحفرة في Crazed Demon Cave!"

"هذا يعني أنه من المحتمل أن يكون الثقب قد تم إصلاحه بواسطة المبجل الشيطاني الروح الطيفية بالفعل."

عرف فانغ يوان أنه إذا كان هناك ثقب في حدود العالم، فإن الداو السماوي سيستخدم طرقًا لشفاء نفسه. ولكن لأن الفوضى في الخارج ارتفعت إلى ما لا نهاية، كان الشفاء الذاتي صعبًا للغاية. كلما كانت الحفرة أكبر، كلما كان الأمر أكثر صعوبة.

في ذلك الوقت، خلق ثيفينج هيفين شيطان الموقر ثغرة احتاجت إلى العديد من المبجلين للعمل معًا لإصلاحها.

لكن الثقب في تشكيل الشيطان المجنون لـ المبجل الشيطاني اللامحدود كان الأصغر. قاوم التشكيل الفوضى وأبقى الحفرة صغيرة، مما سمح لكهف الشيطان المجنون بالبقاء لفترة طويلة.

بعد المعركة في كهف الشيطان المجنون، ذهب المبجل الشيطاني الروح الطيفية لإصلاح هذه الثقب، واستخدم مؤسسته الخاصة لمقاومة الفوضى المتزايدة، مما سمح للداو السماوي بالحصول على فرصة لإصلاحها.

وبالتالي، لم تكن هناك مفاجأة في هذه النتيجة.

إذا كانت الحفرة لا تزال موجودة، مع موقف البلاط السماوي، فإن المبجل الخالد كوكبة النجوم لن يجذب المبجل الشيطاني الروح الطيفية بعيدًا. الحقيقة هي أنه إذا كانت الحفرة لا تزال حول المبجل الشيطاني الروح الطيفية فلن تخرج أيضًا. وفقا لاستنتاجات فانغ يوان، فإنه سيركز على الحفرة كأولوية أولى له!

"It is a pity that ghostly concealment has no effect, otherwise, I can get away from المبجل الشيطاني الروح الطيفية."

فانغ يوان inherited Thieving Heaven true inheritance's ghostly concealment, but the venerables knew about this.

المبجل الشيطاني الروح الطيفية, المبجل الخالد كوكبة النجوم, and even المبجل الخالد الشمس العملاقة had ways to counter it.

"Ghostly concealment was created in Thieving Heaven's time, after three hundred thousand years, it is already outdated in the venerables' eyes."

فانغ يوان wanted to modify it too, but he lacked theft path and soul path attainment levels.

ولكن حتى بدون إخفاء شبحي، لا يزال بإمكان فانغ يوان الابتعاد عن شيطان الروح الطيفي الموقر.

في اللحظة التالية، تم تفعيل حركة قاتل ساحة المعركة التي أعدها لفترة طويلة!

توسعت الحركة القاتلة وغطت فانغ يوان، ثم تكثفت في نقطة صغيرة واختفت تمامًا.

هاجم المبجل الشيطاني الروح الطيفية المكان الأصلي بهجمات لا تعد ولا تحصى ولكن لم يكن هناك أي تأثير، ولم يكن بإمكانه سوى التحرك في جميع أنحاء المنطقة أثناء الهدر في الغضب.

"لا أستطيع أن أضيع هذه الفرصة، مثل هذه الفرصة لن تتكرر مرة أخرى!" داخل الحركة القاتلة في ساحة المعركة، تألقت عيون فانغ يوان بتألق، وبدأ في صقل كنز الجوهر السماوي اللوتس الإمبراطوري بكامل قوته.

This was his last chance.

Within Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool, flames surged as an icy river melted, pieces of rank nine immortal materials were placed into the fire like cheap vegetables.

At the core of the fire, there was a droplet of red liquid, it was as dense as molten lava.

The red molten liquid was covered in a layer of golden radiance, it slowly dripped onto Heavenly Essence Treasure Imperial Lotus.

Under فانغ يوان's full control, the red molten liquid slowly permeated and spread around the surface of Heavenly Essence Treasure Imperial Lotus.

All of the خالدو الغو were silent and did not dare to breathe heavily.

Because they knew that these last few steps were the most crucial!

If he fails, rank eight Heavenly Essence Treasure Imperial Lotus would be heavily damaged or even destroyed.

فانغ يوان went missing!

At the moment فانغ يوان entered the battlefield killer move, المبجل الخالد كوكبة النجوم and المبجل الخالد الشمس العملاقة used their strongest investigative methods.

تحت حماية السر السماوي الغامض، رأوا فقط أن فانغ يوان ذهب إلى ساحة المعركة، ولم يكتشفوا حقيقة أنه كان ينقي غو.

"لذا فقد استخدم هذه الخطوة بعد كل شيء ..." لم يتفاجأ المبجل الخالد كوكبة النجوم.

إذا كان المبجل الشيطاني الروح الطيفية عاقلًا، فلن يفعل فانغ يوان شيئًا غبيًا جدًا. ولكن لأنه غير قادر حاليًا على التفكير، فقد كان قرارًا رائعًا للقيام بذلك وتجنبه.

"إنه يريد استخدام الشمس لإضعاف الروح الطيفية؟" خمنت الشمس العملاقة الخالدة الموقرة.

بقي شبح الروح الطيفي الموقر في المكان الذي اختفى فيه فانغ يوان، لكن الشمس كانت لا تزال تتحرك للأمام.

المبجل الخالد كوكبة النجوم smiled lightly, she immediately contacted المبجل الخالد الشمس العملاقة and gave a suggestion to work together.

المبجل الخالد الشمس العملاقة could not help but feel moved.

المبجل الخالد كوكبة النجوم did not suggest to make a move on فانغ يوان, instead, her new target was المبجل الشيطاني الروح الطيفية.

المبجل الشيطاني الروح الطيفية was not clear headed now, he had also left the باب الحياة والموت. Even though he had venerable cultivation level, he was the weakest one. Now was the best time to kill him.

If المبجل الشيطاني الروح الطيفية regained his sanity, then there would be a new chess player in the five regions and two heavens.

لم يكن هذا شيئًا أراد أي من الموقرين الثلاثة رؤيته.

لم تتواصل المبجل الخالد كوكبة النجوم مع المبجل الخالد الشمس العملاقة فحسب، بل تحدثت أيضًا إلى فانغ يوان.

"هذه المرأة العجوز تختمر مخططًا جيدًا."

"لم تحصل مني على الغو الخالد فحسب، بل قامت أيضًا بتحسين علامات داو لمسار الحكمة في السهول الشمالية. بعد تدمير شكل السماء الخاص بي، تريد قتل شيطان الروح الطيفي الموقر الآن!"

عادةً ما تأتي أساليب مسار حكمة خالدو الغو بشكل متتابع، وكان من الصعب التعامل معها بمرور الوقت.

كانت المبجل الخالد كوكبة النجوم هي أقوى مسار حكمة خالد غو في التاريخ، وأساليبها ومخططاتها جعلت حتى فانغ يوان و المبجل الخالد الشمس العملاقة حذرين.

ومع ذلك، لا يمكن إنكار أن هذا الاقتراح كان مغريا للغاية.

كان شيطان الروح الطيفي الموقر في مثل هذه الحالة، وكان يتمتع بالقوة ولكن ليس العقل، وكان أفضل فريسة.

"عادة، سوف أتأثر بالتأكيد. ولكن الآن، صقل كنز الجوهر السماوي اللوتس الإمبراطوري هو الشيء الأكثر أهمية." بالتفكير في هذا، فانغ يوان لا يزال يوافق على الاقتراح.

كان الأمر مشبوهًا جدًا إذا رفض.

من ناحية، قد يعتقد المبجل الخالد كوكبة النجوم و المبجل الخالد الشمس العملاقة أنه كان يفتقر إلى الجوهر الخالد ولم يرغب في اتخاذ أي إجراء، فقد يتسبب ذلك في مهاجمته بالكماشة.

من ناحية أخرى، إذا اختبأ فانغ يوان في الزاوية، فلن يقاتل الجليلان حقًا شبح الروح الطيفية الموقر. لم يريدوه أن يجني الفوائد كمتفرج بعد كل شيء.

حاليًا، في الفتحة السيادية الخالدة، دخلت القطرة السادسة من السائل الأحمر المنصهر بالفعل كنز الجوهر السماوي لوتس الإمبراطوري.

وافق فانغ يوان على المبجل الخالد كوكبة النجوم أثناء الاتصال بـ المبجل الخالد الشمس العملاقة: "Giant Sun، أخشى أن المبجل الخالد كوكبة النجوم لديها مخطط أعمق في ذهنها. لا تنس أنها كانت تسيطر ذات مرة على المبجل الشيطاني الروح الطيفية. ومن المحتمل أنها ستستخدمنا لإضعافه قبل محاولة السيطرة مرة أخرى. "

استجابت المبجل الخالد الشمس العملاقة بسرعة: "لا تزال البلاط السماوي قوية جدًا، في حين أن مخططات المبجل الخالد كوكبة النجوم لا يمكن فهمها. ومع ذلك، يجب أن نحاول قتل المبجل الشيطاني الروح الطيفية، إذا استعاد عقله، فستكون مشكلة لنا جميعًا!"

وافق المبجل الخالد الشمس العملاقة أيضًا على اقتراح المبجل الخالد كوكبة النجوم.

وكان هذا مفيدا له بعد كل شيء.

كان لديه جوهر خالد وفير الآن، إذا قاتل الجميع، فسوف يستخدمون الجوهر الخالد، وستصبح مصلحته أكبر!

ذهب المبجل الخالد الشمس العملاقة والمبجل الخالد كوكبة النجوم إلى السماوات، وبدأوا في القتال ضد المبجل الشيطاني الروح الطيفية.

بعد بضع جولات، وبطلب من الجليلين، اضطر فانغ يوان إلى إلغاء حركته القاتلة في ساحة المعركة والانضمام إلى القتال بجسده الرئيسي.

لا يمكن مساعدته.

إذا لم يخرج، فإن المبجل الخالد الشمس العملاقة والمبجل الخالد كوكبة النجوم سوف يكسران تحركه القاتل في ساحة المعركة معًا ويجبره على الخروج.

لم يتمكن الموقر الروح الشيطاني الطيفي من التفكير بوضوح الآن، لقد كان عاجزًا أمام الحركة القاتلة في ساحة المعركة ولكن الجليلين كانا مختلفين.

تألق ضوء النجوم بينما ارتفع الضوء الذهبي، وتبعتها أيضًا تحركات فانغ يوان القاتلة.

تم تطويق المبجل الشيطاني الروح الطيفية وتجميعه، وهبط في حالة مثيرة للشفقة وفقد عدة مئات من الأسلحة.

لقد انتقم بشدة باستخدام أنهار الروح وكرات برق الروح السوداء التي انفجرت بشكل مستمر.

كان هدفه الرئيسي لا يزال فانغ يوان!

"إذا التهم الروح السماوية البيضاء، ستعود قدرته على التفكير. هل هذا هو السبب في أنه يكرهني كثيراً..."

صر فانغ يوان على أسنانه لكنه لم يراوغ!

داخل الفتحة السيادية الخالدة، وصل إلى الخطوة النهائية.

هبط السائل المنصهر التاسع والتسعون على كنز الجوهر السماوي اللوتس الإمبراطوري وبدأ في الانتشار.

قعقعة…

أصبحت رؤية فانغ يوان مظلمة، وكان جسده مغطى بصرخات وصراخ النفوس المنكوبة.

اندلعت طبقات متعددة من الحركات القاتلة الدفاعية عندما نزف فانغ يوان من فتحاته السبعة، وكانت روحه تهتز بشدة.

"ماذا حدث؟"

"هل ارتكب خطأ؟"

تراجع الجليلان إلى الجانب، في الوضع السابق، كان ينبغي أن يكون لدى فانغ يوان الوقت للمراوغة.

نظر عملاق الشمس الخالد الموقر وكوكبة النجوم الخالدة الموقر إلى بعضهما البعض، ولم يتخذوا أي خطوة.

لن ينقذوا فانغ يوان بالطبع، ولكن بسبب علامات الداو المتضاربة، إذا هاجموه، فسوف يضعفون هجوم مسار الروح.

باستخدام هذه الفرصة التي خلقها هجوم المبجل الشيطاني الروح الطيفية، توقف فانغ يوان لآخر جزء من الوقت الذي يحتاجه.

بوم !!!

اندلعت مجموعة Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool بضوء لا مثيل له، وتم رفع Heavenly Essence Treasure Imperial Lotus بنجاح في هذه اللحظة، وارتفعت هالتها إلى المرتبة التاسعة مثل تسونامي، وانتشرت بسرعة وملأت الفتحة بأكملها!
