# الفصل 2025: Chapter 2025 - 2025: Three Qi Immortal Gu

كانت المحكمة السماوية مليئة باستمرار بالضوء الساطع.

كان فانغ يوان، الذي كان متنكرًا في زي Qi Sea Ancestor، قد وصل بالفعل إلى المحكمة السماوية.

لقد طار في الهواء وهو يلاحظ ثمار حصاد تشي أمامه.

كانت فاكهة حصاد تشي في المحكمة السماوية كبيرة بما يتجاوز المنطق السليم، وكانت مثل سلسلة جبال شاهقة، واسعة وهائلة.

"مثل هذه الفاكهة الضخمة لحصاد تشي لا يمكن أن تتناسب حتى مع مغارة السماء العادية من المرتبة الثامنة، وسوف تدمر جدران الفتحة من حجمها الهائل. فقط المحكمة السماوية لديها مثل هذا الأساس العميق وبسبب استخدام ثمار المسار الفضائي لـ Cang Xuan Zi، فإن المساحة الداخلية كبيرة بما يكفي لاستيعاب فاكهة حصاد تشي هذه."

تنهد فانغ يوان داخليا.

في المرة الأخيرة التي أتى فيها إلى المحكمة السماوية، شارك في حرب القدر بمظهره الأصلي وتسبب في خسارة المحكمة السماوية بشدة. هذه المرة، كان يتصرف كصديق للمحكمة السماوية، وكان هنا لحل مشكلة حصاد فاكهة تشي.

وكان من الصعب في كثير من الأحيان التنبؤ بالتغيرات في المواقف والظروف.

"كيف هذا؟" وقف تشين دينغ لينغ بجانب فانغ يوان، متسائلاً.

أومأ فانغ يوان برأسه: "هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها مثل هذا الحصاد الضخم لفاكهة تشي، إنه يظهر أن مؤسستك لا يمكن فهمها حقًا، إنها حقًا القوة رقم واحد في العالم."

بعد التوقف لفترة من الوقت، تابع فانغ يوان: "بعد فحصي سابقًا، على الرغم من أن طريقتي فعالة، إلا أن فاكهة حصاد تشي كبيرة جدًا. نحن بحاجة إلى إعداد التكوين الخالد أولاً، كلما كان التكوين الخالد لمسار تشي أكبر، كلما تمكنا من توفير المزيد من الوقت."

تفاجأ تشين دينغ لينغ قليلاً: "أيها السلف، أن تعتقد أنك قد توصلت بالفعل إلى تصميم التكوين الخالد."

هز فانغ يوان رأسه: "لا، التشكيل الخالد لمسار تشي الذي سننشئه لن يؤدي إلا إلى تضخيم التحركات القاتلة لمسار تشي. الطريقة الفعلية للتخلص من ثمار حصاد تشي لا تزال من خلال التحركات القاتلة لمسار تشي التي سأستخدمها."

أومأ تشين دينغ لينغ برأسه عند سماع ذلك، وكان التفسير منطقيًا.

ابتسمت عندما أخرجت الغو الخالد من المرتبة الثامنة في مسار تشي: "المحكمة السماوية لا تفتقر إلى الغو الخالد في مسار تشي، لحل مشكلة حصاد فاكهة تشي، المحكمة السماوية على استعداد لاستخدام موارد مسار تشي لدينا. أيها السلف، انظر إلى هذا الغو الخالد."

تم لفت انتباه فانغ يوان إلى الغو الخالد.

"لا تخبرني أن هذا ... غو تشي البشري الخالد؟" توسع تلاميذ فانغ يوان مع تغير تعبيره.

كان الإنسان qi Immortal غو يشبه النحلة، وكان بحجم الإبهام ويحرك جناحيه باستمرار، ويطفو فوق كف تشين دينغ لينغ، وينبعث منه تشي يشبه السحابة.

قام Qin Ding Ling بتسليم qi Immortal غو البشري إلى فانغ يوان.

مد فانغ يوان يده وأمسك الغو، ونظر إليه بثبات وأشاد: "الغو الجيد، الغو الجيد. هذا الغو مرتبط بالمسار البشري، ولديه إمكانات هائلة للتنمية!"

ابتسمت تشين دينغ لينغ عندما أخرجت غو خالدة ثانية وسلمتها إلى فانغ يوان.

كان هذا هو Earth qi Immortal غو، وكان يشبه الفراشة، بني اللون، كما أنه أعطى تشي يشبه السحابة.

أمسكت يد فانغ يوان اليسرى بـ qi Immortal غو البشري بينما كانت يده اليمنى تحمل الأرض qi Immortal غو، ونظر إليهم باهتمام كبير: "رائع، رائع."

"وهذه هي الجنة تشي الخالد غو." قالت تشين دينغ لينغ عندما اجتازت فانغ يوان في المرتبة الثالثة من الغو الخالد.

يشبه Heaven qi Immortal غو اليعسوب، وكان لونه أخضر وله ثمانية أزواج من الأجنحة الرفيعة المزرقة، وعندما يحرك جناحيه، ينبعث جسمه بالكامل من تيار تشي شفاف.

كان لدى فانغ يوان تعبير رسمي: "ترتبط هذه السماء qi Immortal غو ارتباطًا وثيقًا بمسار السماء. بصراحة، الطريقة التي ابتكرتها للتخلص من فاكهة حصاد qi لم تنجح إلا بعد أن فهمت أثرًا لعمق مسار السماء. لو كان لدي هذا الغو، لكنت قد نجحت قبل ذلك بكثير."

"يزرع خالدو الغو جميع أنواع المسارات، والمسار البشري ومسار السماء هما الأكثر تميزًا.

أيها السلف، لقد وصلت بالفعل إلى ذروة مسار تشي، وبالتالي أنت قادر على تقليد المسارات الأخرى بسهولة وفهم المعنى الحقيقي للمسارات المختلفة." أشاد تشين دينغ لينغ قبل تغيير كلماتها: "هؤلاء الثلاثة qi Immortal غو هم جوهر الحركة القاتلة لتراجع qi الثلاثي، إنهم كنوز لا تقدر بثمن من المحكمة السماوية. فقط أعضاء المحكمة السماوية يمكنهم الحصول عليها."

رأى Qin Ding Ling تعبير فانغ يوان وشعر بالسعادة الداخلية، وألمحت له إلى أن ديدان غو هذه ستكون متاحة إذا انضم إلى البلاط السماوي.

بعد سماع ذلك، أظهر فانغ يوان تعبيرًا مترددًا، لكنه كان يبتسم لنفسه داخليًا.

كل التعبيرات التي أظهرها كانت مجرد فعل.

إذا قام حقًا بزراعة مسار تشي فقط، فإن هذه الغو الخالدة الثلاثة ستكون مغرية بشكل لا يصدق. لقد حاول فانغ يوان عدة مرات بالفعل، وكانت مسارات qi الثلاثة Immortal غو هي نوى تراجع qi الثلاثي، ولا يمكن استبدالها. إذا استخدم مسار تشي Immortal غو آخر بدلاً منهم، حتى لو تمكن من إنشاء حركة قاتلة لتراجع تشي الثلاثية، فإن قيمتها في المعركة ستنخفض بشكل كبير.

وهكذا، على الرغم من أن فانغ يوان كان لديه الميراث الحقيقي الكامل لمسار الأصل البدائي تشي الآن، إلا أنه لم يستفد منه كثيرًا.

علاوة على ذلك، كان Qi Sea Ancestor مجرد واحدة من هويات فانغ يوان. كما أنه لم يكن يعاني من نقص في المرتبة الثامنة Immortal غو. الموقف، الطفرة، سيف الحكمة، السنوات تتدفق مثل الماء، رمز وحش الروح، الندم، الربيع، الصيف، تشي الكبير، المنطقة، الإضافة، سرقة الحياة، تنقية المياه، الصقل المتقدم، رمز الحلم، كان لديه ببساطة الكثير منهم.

في عيون فانغ يوان، فقط الغو الخالد من المرتبة التاسعة يمكنه أن يثيره حقًا.

لكن الغو الخالد من المرتبة التاسعة كان نادرًا جدًا.

كان لديه في الأصل واحدة، وهي غو الحكمة. لكن هذا الغو الخالد تم العبث به من قبل المبجل الخالد الشمس العملاقة منذ فترة طويلة، ولم يكن لديه خيار سوى التضحية به في حرب القدر.

أعار Qin Ding Ling جميع qi Immortal غو الثلاثة ودع Qi Sea Ancestor يتعرف عليهم، كما قامت أيضًا بترتيب العديد من خالدو الغو لتعديل تشكيل غو الخالد لمسار qi مع Qi Sea Ancestor.

بمساعدة الجميع، تم الانتهاء من التكوين الخالد لمسار تشي في غضون أيام قليلة.

بدأ فانغ يوان وخالدو المحكمة السماوية في إعداد التشكيل.

كان المالك الرئيسي لتشكيل مسار تشي هذا بطبيعة الحال فانغ يوان.

ولكن في نوى التشكيل الأخرى، سيكون هناك خالدو الغو من البلاط السماوي متمركزين، ويمكنهم مساعدته أثناء الإشراف أيضًا على أفعاله.

كان Qi Sea Ancestor غريبًا بعد كل شيء، على الرغم من أنه خضع لاتفاقية تحالف، إلا أنه لم يكن عضوًا في المحكمة السماوية. كيف لا تستطيع المحكمة السماوية أن تحرسه؟

الحقيقة هي أن خالدو الغو المساعدين لم يكونوا الوحيدين الذين كانوا يحرسونه.

تم إقراض الغو الخالد الأساسي لتشكيل مسار تشي، Heaven Qi، وEarth Qi، وHuman Qi، مؤقتًا إلى فانغ يوان بواسطة Qin Ding Ling. في حالة حدوث أي موقف، يمكن للمحكمة السماوية أن تستعيدهم على الفور وتجعل فانغ يوان يفقد السيطرة على تشكيل مسار تشي بأكمله.

تم تعديل تشكيل مسار qi هذا جنبًا إلى جنب مع العديد من البلاط السماوي خالدو الغو. حتى لو كان لديهم مستوى منخفض في مسار تشي، فلا يزال لديهم معرفة عامة، وكان من الصعب خداعهم. أيضًا، لم يخفي فانغ يوان أي شيء داخل تشكيل مسار تشي هذا.

التشكيل لم يكن بالتأكيد مشكلة.

"الأرض تشي غو، اذهب!" ألقى فانغ يوان أولاً الأرض qi Immortal غو عندما غرس الجوهر الخالد.

طار Earth qi Immortal غو بسرعة، ودخل إلى الأرض أسفل فاكهة حصاد qi.

بوم!

فجأة، مع انفجار مدوي، بدأت الأرض تحت فاكهة حصاد تشي تهتز، وبدأت الأرض تشي في الارتفاع بشكل مستمر.

بدأ فانغ يوان في جمع تشي الأرض، كما اتخذ المحكمة السماوية غو الخالدون من حوله إجراءات، وساعد البعض في التجميع بينما أنشأ آخرون تشكيلات صغيرة حول الثقوب الصغيرة التي خرج منها تشي الأرض.

بينما كان فانغ يوان يقوم بإعداد تشكيلته، في أعماق الأرض في منطقة أخرى من المحكمة السماوية، كان هناك ساحة ضخمة تحت الأرض.

كان جسد تشينغ تشو الشبيه بالجبل عميقًا داخل هذه الساحة تحت الأرض، ولم يتحرك مثل التمثال.

بام…

فجأة، يمكن سماع صوت عال من بعيد.

اهتزت الساحة تحت الأرض قليلاً، وظهرت عدة شقوق على الأرض.

لكن مسافر القلب الأحمر، الذي كان يدافع عن هذا المكان، لم يكن مرتبكًا، فقد تصرف على الفور لتحقيق الاستقرار في الوضع. ويمكن رؤية الشقوق الموجودة على الأرض وهي تختفي بمعدل ملحوظ.

"ما هي الضجة؟" تحدث تشينغ تشو فجأة، ولكن الغريب أن صوته كان في الواقع تسعة الجنيات الروحية.

كانت الجنيات الروحية التسعة موجودة بالفعل داخل جسد تشينغ تشو، في محاولة لصقل قو الكراهية بالقوة.

"من هذه الضجة، لا بد أن Qi Sea Ancestor قد بدأ في إنشاء تشكيله. لقد استخدم Earth qi Immortal غو كأساس أول للتكوين، وقد تضمن الوريد الأرضي. وفي الوقت نفسه، نحن في أحد عروق الأرض الرئيسية، وبالتالي يمكننا أن نشعر بالتأثير. " تحدث مسافر القلب الأحمر: "في وقت سابق، كنت في لحظة حاسمة، لذلك لم أبلغك بهذا.

لكن لا تقلق، هذا لا يمكن أن يعطل خطتنا."

"مم." توقفت الجنيات الروحية التسعة عن القلق عندما قالت: "فلنستعجل، إذا تمكنا من صقل غو الكراهية في نفس الوقت الذي يتم فيه القضاء على فاكهة حصاد تشي، فإن البلاط السماوي سيكون لديه احتفال مزدوج."

لقد تعافى خالدو الغو من البلاط السماوي بالفعل من صدمة حرب القدر، وأصبحوا أكثر شجاعة بعد الإذلال، وعملوا بجد أكبر ولديهم معنويات أعلى الآن.

بعد أيام، تم إنشاء تشكيل مسار تشي، وكان فانغ يوان هو المستخدم الرئيسي وقام بتنشيط طريقته للقضاء على ثمار حصاد تشي.

تم حلق فاكهة حصاد تشي بشكل مستمر من حركة فانغ يوان القاتلة، لكن فاكهة حصاد تشي هذه في البلاط السماوي كانت كبيرة جدًا، وكانت هناك حاجة إلى بعض الوقت لتدميرها بالكامل.

مرت الأيام، تمت إزالة فاكهة حصاد تشي بنسبة تزيد عن عشرة بالمائة.

سارعت تشين دينغ لينغ إلى فانغ يوان حيث أظهرت تعبيرًا مهيبًا: "سلف، لقد تغير الوضع في البحر الشرقي، وهذا ليس جيدًا."

بدا فانغ يوان بالصدمة: "ماذا حدث؟"

"قاد وو شواي فجأة تحالفه لشن غزو، وقد انقسموا إلى ثلاث مجموعات، وهم يهاجمون قوات الكهف السماوية التي استسلمت إلى جانبنا. ولأننا تفاجأنا، فإن خسائرنا شديدة للغاية." وقال تشين دينغ لينغ.

"كان ينبغي أن تظل أخبار قدومي إلى هنا سراً. كيف حدث هذا؟ كيف اكتشف وو شواي بهذه السرعة؟" تغير تعبير فانغ يوان، وكان هناك قلق في لهجته.

"السلف، هل تريد العودة لمساعدة البحر الشرقي؟" سأل تشين دينغ لينغ عمدا.

"هذا هو الحال." عبس فانغ يوان: "لكن هذه الطريقة تحتاج إلى اهتمامي الكامل، إذا توقفت في منتصف الطريق، فقد تكون هناك عواقب وخيمة."

وضعت تشين دينغ لينغ قبضتيها على فانغ يوان: "أيها السلف، من فضلك فكر في الصورة الكبيرة! من غير المتوقع أن يهاجم وو شواي بهذه السرعة، ولكن إذا عدت الآن، فسيكون هذا ما يريد وو شواي رؤيته. فقط بعد القضاء على فاكهة حصاد تشي، يمكننا الحصول على منطقة آمنة يمكن الاعتماد عليها.

بحلول ذلك الوقت، يمكنك قيادة الخالدين في المحكمة السماوية للعودة إلى البحر الشرقي والانتقام، يمكنك القول أنك ذهبت لطلب تعزيزات من المحكمة السماوية، لكن وو شواي هاجمك وحاصرك مؤقتًا. من خلال تجميع قوتنا، سنقتل وو شواي ونتخلص من تحالف السماوات. هذه هي الطريقة الحقيقية لتحقيق النصر".

لم يتحدث فانغ يوان، بل نظر فقط إلى تشين دينغ لينغ بعمق.

بعد فترة طويلة، تحدث بنبرة قاتمة: "هاجم وو شواي بكامل قوته، لا بد أنه كان مستعدًا لهذا. هل تعلم المحكمة السماوية بخططهم مقدمًا؟"

"بالتأكيد لا." هزت تشين دينغ لينغ رأسها، وأظهرت تعبيرًا حازمًا.

استنشق فانغ يوان ببرود، وأظهر تعبيرًا مكافحًا وهو يتنهد بلا حول ولا قوة: "انس الأمر، سأبقى هنا وأتحكم في التشكيل حتى نتخلص من فاكهة حصاد تشي. لكن خلال هذا الوقت، أحتاج إلى المحكمة السماوية لإرسال أشخاص لمساعدة البحر الشرقي!"

تنهد تشين دينغ لينغ أيضًا: "سنبذل قصارى جهدنا".

صر فانغ يوان على أسنانه كما قال: "بمجرد أن أتخلص من فاكهة حصاد تشي، سأحتاج إلى العودة ومساعدتهم. لكن هذه الأيام من السيطرة المتواصلة على التشكيل ستؤدي إلى انخفاض قوة معركتي. أحتاج إلى المحكمة السماوية لتعطيني غو تشي الخالد الثلاثة لقتل الأعداء والمطالبة بالنصر. "

تغير تعبير تشين دينغ لينغ، على الرغم من أن فانغ يوان تحدث بأدب، إلا أن طلبه للحصول على المكافأة كان سخيفًا حقًا، فقد تجاوز بكثير الحد الأدنى لـ تشين دينغ لينغ.

لقد رفضت عندما هزت رأسها: "إن الغو الخالد الثلاثة تشي هي كنوز المحكمة السماوية، فقط أعضائنا يمكنهم ..."

قبل أن تنتهي، قاطعتها فانغ يوان: "الخالدون في البحر الشرقي هم جميع مرؤوسي".

ما زالت تشين دينغ لينغ تهز رأسها: "سنتذكر تضحيات أسلافنا، ولكن حتى كزعيم للمحكمة السماوية، لا أستطيع أن أعطيك ثلاثة غو خالدة من المرتبة الثامنة. على الأكثر، يمكننا أن نمنحك واحدًا كتعويض."

"كيف يمكن لغو واحد أن يعوض الناس في مغارة السماء؟" أظهر فانغ يوان غضبًا طفيفًا.

بوم!

وبينما كان الاثنان يتفاوضان، يمكن سماع صوت عال في السماء.

منزل غو خالد من المرتبة الثامنة مشحون مباشرة بهالة شرسة!

لقد صدم جميع الخالدين في المحكمة السماوية.

منزل غو الخالد الذي غزا المحكمة السماوية كان قصر التنين!

"كيف يمكن أن يكون هذا؟!" لم يعد بإمكان تشين دينغ لينغ إضاعة الوقت مع فانغ يوان بعد الآن، فقد طارت على الفور من التشكيل لمواجهة الأعداء.

انفتح باب قصر التنين عندما جلس وو شواي على عرشه، وتحدث من أعماق قصر التنين: "تشين دينغ لينغ، نلتقي مرة أخرى."

"وو شواي، لماذا أنت هنا؟" صرخت تشين دينغ لينغ بينما تجمع العديد من أسياد الغو الخالدين خلفها.

ابتسم وو شواي ببرود وهو يركل رأسه بالقرب من قدميه.

سقط هذا الرأس من سلالم عرش التنين، وتدحرج إلى القاعة الكبرى المركزية. لقد مات الشخص وعيناه مفتوحتان على مصراعيهما، كان لورد ذئب الليل السماوي.

"يمكن للوغد القديم Qi Sea التخلص من ثمار حصاد qi، تريد محكمتك السماوية إخفاء هذه المعلومات والقضاء سرًا على تهديدك الداخلي؟ هيهي، تفكير بالتمني! أنا هنا لتدمير محكمتك السماوية وأيضًا قتل ذلك الوغد القديم Qi Sea، دعنا نرى من في هذا العالم يمكنه إيقاف صعودي إلى التفوق! "

قال وو شواي إنه عندما وقف منتصبا لوح بيده وصرخ: "اقتل!"

في اللحظة التالية، اندفع الخالدون من قصر التنين، وهاجموا بتعبيرات شرسة.
