# الفصل 2329: مخطط فانغ يوان لتفجير المحكمة السماوية

كان هذا الانفجار الضخم مفاجئًا جدًا، وقد حدث بعنف شديد!

وفي الحال ارتفعت الرياح وتفرقت السحب وتغيرت ألوان السماء والأرض.

تحطمت المحكمة السماوية!

تطاير عدد كبير من شظايا مغارة السماء في كل مكان مثل انفجار بركاني. بقي فقط نصف مدخل الفتحة الخالدة، وكان هناك كل أنواع الثقوب والفجوات في كل مكان، مكشوفة في السماء الطيفية.

هدر الغبار والدخان، ولا يمكن رؤية المحكمة السماوية بوضوح الآن.

لقد مات عدد غير معروف من خالدو الغو.

الشيء الوحيد الذي يمكن تأكيده هو أن ثمار حصاد تشي الشبيهة بالجبال قد تبددت بالكامل.

"لقد نجحت..." في القارة الوسطى، نظر فانغ يوان في اتجاه المحكمة السماوية وأخرج نفسا من الهواء.

منذ فترة طويلة، كان قد بدأ بالفعل في النظر في هذه المسألة.

في ذلك الوقت، كان في مأزق مع الخطر في كل مكان حوله.

كان التدفق الزمني للفتحة الخالدة ذات السيادة سريعًا جدًا، مما أجبر فانغ يوان على الخضوع للمحن. على الرغم من أنه استخدم مشاكل لا نهاية لها عدة مرات لتأخير محنته، إلا أنه لا يمكن تخطي الكارثة الفوضوية بهذه الطريقة.

بمجرد خضوع فانغ يوان للمحنة، سيحتاج إلى وضع فتحته الخالدة السيادية في السماء الطيفية وفتح مدخل فتحته الخالدة لبعض الوقت.

هذا من شأنه أن يفضح عيبًا كبيرًا ويجذب المبجل الخالد كوكبة النجوم و المبجل الخالد الشمس العملاقة لمهاجمته، حتى أن المبجل الشيطاني الروح الطيفية قد يأتي!

بخلاف خطر المحنة، شعر فانغ يوان أيضًا بالجوع.

كان هذا هو جوع الجسد الخالد السيادي.

تم إنشاء الجسد الخالد السيادي باستخدام الجنين الخالد السيادي غو، وكان العيب هو أنه يحتاج إلى استهلاك فتحة خالدة من نفس رتبة خالد غو من حين لآخر.

الآن بعد أن أصبح فانغ يوان موقرًا، سيحتاج إلى ضم فتحة خالدة من المرتبة التاسعة!

جعلت هاتان الأزمتان فانغ يوان قلقًا للغاية.

وكما يقول المثل: من لم يكن لديه هموم كبيرة، فإنه سيهتم بالأشياء الأصغر.

يتمتع فانغ يوان ببصيرة عظيمة، ويمكنه أيضًا توقع مشاكله المستقبلية. وبدلاً من ترك هذه القضايا للمستقبل، عليه أن يبدأ بحلها الآن!

لم يكن لدى فانغ يوان طبيعة سلبية، فقد استمتع بأخذ زمام المبادرة لشن الهجوم الأول والسيطرة على الوضع!

عرف فانغ يوان إحدى أساليب إحياء الأصل البدائي الخالد المبجل.

وكان السبب بسيطا.

تحرك القاتل لسرقة السر السماوي.

في ذلك الوقت، استخدم فانغ يوان الصعود الخالد لبذور الغو الخالدة لتجربة الإلهام الطبيعي واستخدام سرقة السر السماوي لتفقد جميع الأسرار داخل المحكمة السماوية!

كان يعلم أن العمق الموجود في فاكهة حصاد تشي كان يهدف إلى إحياء الأصل البدائي الخالد الموقر.

حتى المبجل الخالد كوكبة النجوم لم يكن واضحًا بشأن التفاصيل الدقيقة المتعلقة بطريقة إحياء فاكهة حصاد تشي.

لكن فانغ يوان كان لديه فهم واضح للمحكمة السماوية، جنبًا إلى جنب مع مستوى التحصيل الكبير لمسار تشي، وقام بإجراء استنتاجات وأبحاث بمساعدة غو الحكمة.

قام المبدع الخالدة النجوم لأول مرة ضمن تشكيل حسابات مصفوفة النجوم، قسمها الدقيق والدقيق. كان القصد هو استخدام كل من Embroidered Tower وStar Constellation Chessboard، صورة جليلة زائفة.

تم هذا الترتيب سرا، ولم يكن فانغ يوان على علم به.

لكنه لم يكن بحاجة إلى التخمين ليعرف أن المبجل الخالد كوكبة النجوم سيحاول بالتأكيد إحياء المبجل الخالد الأصل البدائي!

إذا كان مكانها، فمن المؤكد أنه سيعطي الأولوية لإحياء الملكين الخالدين الآخرين في المحكمة السماوية.

كان من الصعب القيام بالأمور علناً، ولكن من السهل القيام بها سراً. بمجرد قيام المبجل الخالد كوكبة النجوم بخطوة، فإن كل تصرفاتها ستكشف عن نيتها.

كان للمحكمة السماوية أسس عميقة، وكانت تحت حكم ثلاثة ملوك خالدين. كانت هذه أعظم قوة للمحكمة السماوية، ولكن بالنسبة لفانغ يوان، كانت أيضًا أكبر نقاط ضعفهم.

وهكذا، فكر فانغ يوان في التضحية بأسلاف تشي بحر لإغراء المبجل الخالد كوكبة النجوم عمدًا لاستخدام طريقة إحياء فاكهة حصاد qi.

حتى لو كان سلف بحر التشي مستنسخًا له، فماذا في ذلك؟

من أجل هدف الحياة الأبدية، ما الذي لا يستطيع أن يضحي به؟

من أجل طموحه الكبير، هل سيكون فانغ يوان بخيلًا على مثل هذه التضحية؟

كان من المرجح جدًا أن تنجح خطة التخلي عن سلف بحر التشي واستخدامه كطعم لإحياء المبجل الخالد الأصل البدائي.

لكنه كان بحاجة إلى فرصة لإرسال بحر تشي إلى هناك.

لم يستطع أن يفعل ذلك علنا.

كانت المبجل الخالد كوكبة النجوم هي الشخص الأول في طريق الحكمة، وقد اختبرت فانغ يوان قوتها مرات لا تحصى، وكثيرًا ما كانت ترى خططه عندما كانت لا تزال في مرحلتها الأولية. كان هناك مثال واضح سابقًا مع عشيرة فانغ.

إذا فعل ذلك بطريقة كانت واضحة جدًا، فسوف يلاحظ المبجل الخالد كوكبة النجوم الخطة ويستخدمها ضده، مما يتسبب في خسائر فادحة لـ فانغ يوان.

وهكذا انتظر حتى سنحت الفرصة.

مما لا شك فيه أن عوالم حلم المسار السماوي ظهرت في أفضل توقيت!

بالنسبة لحالة فانغ يوان، على الرغم من أن عوالم حلم المسار السماوي يمكن أن ترفع مستوى تحقيق المسار السماوي، إلا أنه لم يكن حريصًا على الحصول عليها.

طالما لم يتمكن أحد من الاستفادة من عوالم أحلام المسار السماوي، فيمكنه الاستمرار في تحسين الغو الخالد من المرتبة التاسعة سرًا، لرفع قوته وإبعاد المسافة عن الموقرين الآخرين.

كلما طال أمد هذا، أصبح فانغ يوان أقوى.

لكن المنافسة على عوالم أحلام مسار السماء أصبحت أفضل رنجة حمراء لإخفاء مخططه للتخلي عن سلف بحر التشي للعدو!

فكر فانغ يوان كثيرًا في هذا الأمر، واتخذ خيارات صعبة.

لم يستطع أن يتصرف بإرادته المفرطة، كان يجب أن يكون كل شيء منطقيًا.

كان ذكاء المبجل الخالد كوكبة النجوم لا يسبر غوره، وكانت ذكية جدًا. لكن حكمتها كانت شيئًا يمكن لفانغ يوان الاستفادة منه!

وبالتالي، أرسل فانغ يوان تشي Sea Ancestor إلى تشكيل حساب مصفوفة النجوم ولم يفعل أي شيء لذلك. بعد ذلك، قام المبجل الخالد كوكب النجوم شخصيًا "بمساعدة" فانغ يوان وأكمل الترتيبات الخاصة به، حيث اتولى مسؤولية سلف بحر التشي.

طوال العملية، أبقى فانغ يوان سلف بحر التشي في الظلام، ولم يكن على علم بذلك.

ليس هو فقط، وو شواي وزان بو دو لم يعرفوا ذلك أيضًا.

كان الأمر مثل الطريقة التي خدع بها المبجل الخالد كوكبة النجوم الخالدين الخمسة من البلاط السماوي فيما يتعلق بخطة أخذ علامات داو لمسار السيف الخاص بـ لين Jian Xing.

لكن فانغ يوان كان أكثر قسوة، حتى أنه خدع نفسه.

لم يكن التخلي عن استنساخ تشي بحر كافيًا لضمان المبجل الخالد كوكبة النجوم، حتى أنه تخلى عن مسار qi Immortal غو وهو Land.

فماذا لو كان عليه أن يتخلى عن Immortal غو في مسار تشي هذا؟

طالما تمكن من تحقيق هدفه، يمكن لفانغ يوان أن يتخلى عن الغو الخالد من المرتبة التاسعة!

أرض هو... ألم تكن مجرد منطقة منعزلة من السماء والأرض؟

إذا كان بإمكانه خداع المبجل الخالد كوكبة النجوم لبعض الوقت، ناهيك عن مجال واحد منعزل، فإنه سيتخلى عن ثلاثة إذا اضطر إلى ذلك.

في عيون فانغ يوان، كان ما يسمى بـ Immortal غو والمجال المنعزل للسماء والأرض، بغض النظر عن مدى قيمته، مجرد أدوات بالنسبة له لمتابعة الحياة الأبدية.

وبما أنها أدوات، فلو كانت هناك قيمة للتضحية بها لفعلها!

لم يكن لدى فانغ يوان أي تردد بشأن هذا.

لم يكن لدى المبجل الخالد كوكبة النجوم سوى فهم غامض لطريقة إحياء فاكهة حصاد تشي، لكن فانغ يوان عرف ذلك بوضوح.

لقد كان طريقًا تنقييًا جليلًا، وكان بارعًا أيضًا في أساليب الإحياء.

من منظور مسار الصقل، كانت طريقة إحياء فاكهة حصاد تشي تستخدم فقط فاكهة حصاد تشي باعتبارها المادة الرئيسية، إلى جانب ترتيبات الأصل البدائي في المحكمة السماوية، لإنشاء جسد وروح جديدين.

هل كان الأمر مختلفًا عن صقل الغو في جوهره؟

لا!

في هذه الحالة، يمكن لفانغ يوان اتخاذ الترتيبات اللازمة له.

لقد تعاونت معًا مع سلف بحر التشي، بالإضافة إلى مادة خالدة لمسار تشي، والتي قامت بمعالجة بعض الخطوات الناجحة. بالطبع، بسبب إزالة الأضرار الناجمة عن تشي سي سي سلف.

كان الأمر كما لو أن المبجل الخالد كوكبة النجوم غيرت ذكريات خالدو الغو الذين دخلوا تشكيل الاشتقاق.

تم التلاعب بجسم سلف بحر التشي بالكامل، لكن هذا كان مرتبطًا بذروة عمق مسار التحسين، ولم يتمكن المبجل الخالد كوكبة النجوم من اكتشاف أي شيء حتى بعد التحقق عدة مرات.

كان لدى المبجل الخالد كوكبة النجوم تحقيق مسار التحسين أيضًا، لكن سلف بحر التشي بدا طبيعيًا على السطح، ولن تكون هناك مشكلات إلا بعد استخدامه كمواد خالدة لطريقة إحياء فاكهة حصاد qi.

وأثناء عملية النهضة، ستتفاقم المشكلة.

لكن المبجل الخالد كوكبة النجوم لم يفهم تمامًا أو يتحكم في عملية إحياء فاكهة حصاد qi.

أعطى هذا فانغ يوان العديد من الفرص للاستفادة من الوضع!

"لقد نجحت خطتي، أما المكاسب فستعتمد على التطورات المستقبلية". لم يندفع فانغ يوان لمهاجمة المحكمة السماوية.

واصل نهب القارة الوسطى أثناء اتصاله بالمبجل العملاق الشمس الخالد.

"الشمس العملاقة، نحن محظوظون جدًا! حدثت مشكلة أثناء إحياء الأصل البدائي، وانفجرت المحكمة السماوية بدلاً من ذلك. هذه أفضل فرصة لدينا للضرب، إذا أضعنا هذا وتعافت المحكمة السماوية، فسوف نندم على عدم اتخاذ أي إجراء مدى الحياة."

بعد رؤية انفجار المحكمة السماوية، بعد صدمة مؤقتة، فكر عملاق الشمس الخالد الموقر على الفور في مهاجمة المحكمة السماوية.

بعد الحصول على نقل فانغ يوان، أصبح أكثر إغراء.

لكنه كان مترددا الآن.

"هل يجب أن أهاجم حقًا المحكمة السماوية الآن؟"

"هل ارتكبوا خطأ حقًا؟ هل فانغ يوان وراء هذا؟" فكر عملاق الشمس الخالد الموقر في الطريقة الدفاعية الغامضة لفانغ يوان، ولم يتمكن حقًا من رؤية هذا الشخص. كان من الممكن أن يكون فانغ يوان وراء هذا طوال الوقت.

"غريب، لماذا لم أشعر بهذا المتغير الضخم في وقت سابق عندما استخدمت فحص الحظ في المحكمة السماوية؟"

"ما لم تستخدم المبجل الخالد كوكبة النجوم طريقة لإخفاء المحكمة السماوية ومنع فحص حظي من العمل؟ سيكون هذا أمرًا مثيرًا للسخرية حقًا."

آخر شيء جعل عملاق الشمس الخالد الموقر يتردد هو الإمبراطور الخفيف.

ابنه الأكبر.

بالإضافة إلى غو الضوء البري من المرتبة التاسعة في فتحته الخالدة!

تم اختطاف الإمبراطور الخفيف من قبل الوحشين الأسطوريين السحيقين، يو تيان غوانغ وزو يي هوي، إذا لم يذهب عملاق الشمس الخالد الموقر لإنقاذه، فسيكون في خطر.

بالطبع، فكر عملاق الشمس الخالد الموقر في بحر الدم الخاص به.

وبما أنه يستطيع إحياء الإمبراطور الخفيف مرة واحدة، فمن المؤكد أنه يمكنه القيام بذلك مرة أخرى.

"لا تزال الشمس العملاقة مترددة، هل لاحظ أي شيء؟" رأى فانغ يوان أن عملاق الشمس الخالد الموقر لم يتخذ أي إجراء، وبدأ بالتفكير.

لم يكن فانغ يوان يعلم عن السر وراء الشمس العملاقة وابنه، كما أنه لم يكن يعلم عن عيب استخدام الحركة القاتلة، فأنا أقيم في جميع الكائنات الحية وفي السماء والأرض.

لكنه سرعان ما فكر في السبب.

"مع الانفجار، لا يمكن تقييم خسائر البلاط السماوي الآن. إصابات المبجل الخالد كوكبة النجوم غير واضحة أيضًا. لديها ميزة إقليمية كبيرة داخل البلاط السماوي، لا بد أنها لم تتعرض لإصابة شديدة، لذا فهي لا تزال تمثل تهديدًا."

"قد يكون هذا هو مصدر قلق عملاق الشمس الخالد المبجل."

"في رأيه، تم الاستيلاء على نسخة تشي بحر الخاصة بي وانفجرت البلاط السماوي فجأة، مما تسبب في فشل إحياء Primordial Origin، لذلك أنا الأكثر شكًا. وفي الوقت نفسه، يجب أن أكون الشخص الأكثر عصبية."

"ليس لدي معقل خاص بي، إذا تعاون اثنان من المبجلين في المحكمة السماوية، فسوف أكون في مأزق أسوأ."

"قال عملاق الشمس الخالد الموقر إن الوضع غير واضح، وهو يلمح لي بأنه يجب عليّ التحرك أولاً!"

"إذا تم إضعاف المحكمة السماوية حقًا، فسوف يأتي وينضم إلى القتال لسرقة بعض الفوائد بنفسه."

اختار عملاق الشمس الخالد الموقر الانتظار والمراقبة، مما جعل خطة فانغ يوان تفشل.

في الواقع، كانت مهاجمة المحكمة السماوية الآن مفاجئة واحتوت على مخاطر.

حتى فانغ يوان لم يكن يعرف الحالة التي كانت عليها المبجل الخالد كوكبة النجوم حاليًا.

ولكن بما أن فانغ يوان قد خطط بالفعل لهذا الحد، ألن يكون لديه حل احتياطي؟

ألقى نظرته على المبجل الشيطاني الروح الطيفية الذي كان بعيدًا.

وبعد هذه الفترة من القتل، تعافت معظم إصاباته.

"إنه أفضل طليعة يمكن أن نمتلكها." ابتسم فانغ يوان وهو يستخدم طريقته.

طارت حركات الطوطم القاتلة وأثارت شيطان الروح الطيفية المجنون باستمرار، وقد تم استدراجه بنجاح إلى المحكمة السماوية!
