# الفصل 2024: Chapter 2024 - 2024: Strategies of the Three Parties

داخل قصر التنين، كان الجو ثقيلا.

"لقد أصبح الوضع هكذا، ما رأيكم جميعا في ذلك؟" كان وو شواي هو الشخص الوحيد الجالس، وكان قد جمع بالفعل خالدي التحالف وشرح لهم الإجراءات التي اتخذها Qi Sea Ancestor داخل مغارة الأدب العميق.

حاولت المحكمة السماوية بكل الطرق إخفاء المعلومات ولكن في الوقت نفسه، أبلغ وو شواي جميع خالدو الغو ضمن تحالف السماوات.

بعد سماع هذه الأخبار الكابوسية، كانت الاستجابة ضخمة حيث تغيرت جميع تعابير الخالدين.

"هل هذا حقيقي؟" سأل Ice Crystal Immortal Monarch على الفور قبل الرد على ما قاله، وأصبح وجهه شاحبًا: "أنا لا أستجوب زعيم تحالف اللورد، ولكن هذا حقًا مفاجئ ومثير للدهشة."

استنشق وو شواي ببرود: "هل أحتاج إلى الكذب عليك؟"

"هذا ليس جيدا!" كان تعبير Xiao He Jian رسميًا: "Qi Sea Ancestor هو خبير عظيم في مسار qi، نظرًا لأن Demon Immortal Qi Jue كان قادرًا على استخدام فاكهة حصاد qi لإحياءها، فهناك أيضًا فرصة كبيرة أن يتمكن Qi Sea Ancestor من التخلص من ثمار حصاد qi المهددة. إذا كان لدى العدو طريقة للتخلص من ثمار حصاد qi، فسيكون له اليد العليا الكاملة في هذه الحالة."

"في الواقع، في الواقع."

"ماذا نفعل الآن؟"

"لقد نمت بالفعل ثمار حصاد تشي في مغارة قبيلتي إلى حجم ضخم، وإذا لم نتخلص منها، فسوف تنفجر قريبًا."

"لكن تجاربنا لم تنجح مرة واحدة، لقد دمرنا بالفعل العديد من الكهوف".

"من المستحيل بالنسبة لنا أن نتوصل إلى هدنة سلمية مع Qi Sea Ancestor، يجب أن نكون حذرين من استغلال هذه الفرصة لمهاجمتنا!"

ناقش الخالدون حيث احتوت لهجتهم على الخوف والذعر.

وقفت Spectral Soul التي كانت تتصرف كسيدة Cold Ash بينهم، وهتفت سرًا. لقد أراد أن تبدأ الحرب في أقرب وقت ممكن، وإذا كانت هناك فوضى، فسوف يحصل على فرصة عظيمة لاتخاذ الإجراءات اللازمة.

أظهر Night Heavenly Wolf Lord نفس الموقف مثل البقية لكنه كان سعيدًا من الداخل. لقد انضم بالفعل إلى المحكمة السماوية، وكان هذا الوضع مفيدا للغاية بالنسبة له.

"الذعر إلى هذه الدرجة، يا له من وصمة عار!" صاح زعيم قبيلة قو فجأة.

نظر الجميع نحوه.

على الرغم من أن زعيم قبيلة قو انضم إلى تحالف السماوات، إلا أنه كان دائمًا صامتًا. لكن الجميع يعلم أنه كان أقرب شخص إلى وو شواي. فيما يتعلق بثقة وو شواي، فقد تفوق على Ice Crystal Immortal Monarch وXiao He Jian، اللذين كانا نائبي قادة التحالف!

تحدث زعيم قبيلة قو فجأة، واهتز شياو هي جيان داخليًا عندما أدرك شيئًا ما. قبل أن يتحدث، كان Ice Crystal Immortal Monarch قد أخذ زمام المبادرة بالفعل: "مع وجود زعيم التحالف اللورد هنا، ليس لدينا ما نخافه. في هذا المنعطف الحاسم من الحياة والموت، أنا على استعداد لاتباع زعيم التحالف والاستماع إلى أوامرك."

شتم شياو هي جيان داخليًا لكنه سرعان ما تبعه: "سوف أستمع إلى قرار زعيم تحالف اللورد!"

أومأ وو شواي برأسه قليلاً وهو يشخر: "الوضع الحالي حرج، إذا جلسنا وانتظرنا هنا، فسنهلك بالتأكيد، لا يوجد استثناء. علينا أن نقاتل بكل قوتنا الآن من أجل الأمل في البقاء. إنهم قادرون على القضاء على فاكهة حصاد تشي بسبب طريقة Qi Sea Ancestor. طالما أننا نبذل قصارى جهدنا ونقتل Qi Sea Ancestor، سنحقق النصر الكامل.

حتى لو لم نتمكن من قتله، طالما أننا نلحق به إصابات خطيرة، فسيتم تخفيف الوضع أيضًا ".

بعد أن قال وو شواي ذلك، صاح زعيم قبيلة قو على الفور: "زعيم التحالف حكيم!"

نظر وو شواي إلى Ice Crystal Immortal Monarch وXiao He Jian، وصاح هذين نائبي قادة التحالف على الفور: "قائد التحالف حكيم، هذه الخطة رائعة!"

"ما هي الأفكار التي لديكم جميعًا؟ إذا كان لدى أي شخص اقتراح أفضل، فيمكنه إخبارنا الآن." سأل وو شواي عمدا الغو الخالدين الآخرين.

ولكن ما هي الأفكار التي يمكن أن يكون لدى هؤلاء الناس؟

في الواقع، قال وو شواي إنه سيهاجم الأعداء لأنه لم يكن لديه خيار آخر الآن، وكان هذا أملهم الوحيد. بخلاف هذا، هل يمكنهم الاستسلام لـ Qi Sea Ancestor؟

لم يكن الأمر أنهم لا يعرفون ذلك، لكن لم يكن لدى أحد الشجاعة لقول ذلك. كانت مغارة سماء غابة البرق أفضل مثال، فقد رأى الجميع تلك النهاية المؤسفة، من سيظل يجرؤ على السير على خطاها؟

وبما أن الجميع متفقون، فسوف نناقش الطريقة التي سنرسل بها قواتنا، وسنستخدم وقتنا بكفاءة ونفاجئ العدو". قال وو شواي كما قرر بسرعة البرق.

وأضاف زعيم قبيلة غو: "زعيم تحالف اللورد على حق، كل ثانية نضيعها الآن ستعني أن العدو سيحصل على ثانية إضافية من الميزة".

على الفور، بدأ الخالدون بمناقشة إستراتيجيتهم الهجومية.

استمرت هذه المناقشة ما يقرب من ساعة قبل أن يتوصلوا إلى خطة منقحة.

فتح وو شواي باب قصر التنين، وأمر الخالدين بإجراء الاستعدادات، وسيخرجون في غضون سبعة أيام.

عاد Night Heavenly Wolf Lord إلى مغارة Night Wolf في السماء، وقام بحشد قواته وجمع المزيد من القوات بينما أبلغ المحكمة السماوية بسرعة بهذا التطور الجديد.

بعد أن تلقت تشين دينغ لينغ المعلومات، استدعت خالدي البلاط السماوي للاجتماع.

"لقد تغير الوضع، يبدو أن وو شواي لديه بعض الجواسيس حول Qi Sea Ancestor."

"كما قلت من قبل، لا يمكننا التقليل من شأن وو شواي."

"بما أن وو شواي سيأخذ زمام المبادرة للهجوم، فلنستغل هذه الفرصة للقضاء عليه!"

"سيكون ذلك صعبًا، لديهم قصر التنين ودي زانغ شنغ للدفاع عنهم. ما لم نتمكن من إيقاظ بعض الخالدين من المقبرة، فلن يكون لدينا القوة الكافية للتعامل مع الأعداء."

"الوقت ضاغط للغاية، أمامنا سبعة أيام وسيحدث الوضع بعيدًا في البحر الشرقي".

"لا يمكننا إلا إبلاغ Qi Sea Ancestor الآن ونطلب منه اتخاذ الاستعدادات بينما نتظاهر بالجهل. عندما يهاجم Wu Shuai، سيعاني بالتأكيد من انتكاسة."

"هل نسيت أن Wu Shuai لديه جواسيس حول Qi Sea Ancestor؟ إذا علم Qi Sea Ancestor هذه المعلومات منا، فمن المحتمل أيضًا أن ينبه Wu Shuai."

تحدث الأمير فنغ شيان فجأة في هذا الوقت: "لماذا يجب علينا إبلاغ Qi Sea Ancestor؟"

توقفت المناقشات فجأة.

"Qi Sea Ancestor هو حليفنا، إذا لم نخبره بهذا، فلن يفيد ذلك تحالفنا."

هز الأمير فنغ شيان رأسه ببطء وهو يبتسم: "طالما أننا نلتزم الصمت، لماذا اكتشف Qi Sea Ancestor أننا نعرف هذا؟ لقد ظل جاسوسنا في تحالف السماوات دائمًا سرًا، إذا أخبرناه الآن، فقد ينكشف الجاسوس."

"نحن نتحالف مع Qi Sea Ancestor لأننا نحتاج إلى قوته لحل مشكلة البلاط السماوي الخاصة بثمار حصاد qi، ونريد أيضًا استخدامه كبيدق لدينا لجمع قوة خارجية يمكنها مقاومة القوى البشرية المتنوعة من أن تصبح أقوى."

واصل الأمير فنغ شيان حديثه: "وثالثًا، إذا أمكن، نريد تجنيد Qi Sea Ancestor ليصبح عضوًا في المحكمة السماوية."

نظر تشين دينغ لينغ إلى الأمير فنغ شيان: "ثم في رأيك، ماذا يجب أن نفعل؟"

تنفس الأمير فنغ شيان بعمق: "في رأيي المتواضع، يجب أن نتظاهر بأننا لا نعرف هذا ونتصرف وفقًا لخطتنا الأصلية. الآن بعد أن انتقل Qi Sea Ancestor سرًا بالفعل، سيصل إلى البلاط السماوي في ثلاثة أيام. بحلول ذلك الوقت، يمكننا أن نجعله يحل مشكلتنا المتعلقة بفاكهة حصاد qi."

"المحكمة السماوية ضخمة ولها أساس هائل، وفاكهة حصاد تشي هنا هي الأكبر في العالم. اقترح علينا Qi Sea Ancestor إنشاء تشكيل خالد لمسار qi، وسوف يستغرق الأمر ستة أيام على الأقل للتخلص من فاكهة حصاد qi. يمكننا تأخير وقت إنشاء التكوين عمدًا، إذا نجح غزو Wu Shuai، فسوف تعاني قوة Qi Sea Ancestor من خسارة فادحة."

"سوف يصبح Qi Sea Ancestor قلقًا ويريد العودة لمساعدتهم ولكن بصفته الشخص الذي يتحكم في التشكيل، كيف يمكنه المغادرة؟ ستكون قوة Qi Sea Ancestor بدون قائد، ولن يتمكنوا من هزيمة وو شواي. في الواقع، حتى لو تم القضاء عليهم، فماذا في ذلك؟"

"قوتنا لن تنخفض بينما سيصبح Qi Sea Ancestor وحيدًا. من خلال مجيئه إلى البلاط السماوي سرًا والفشل في حماية قوته، مما تسبب في تدميرها، ستهبط سمعته إلى الحضيض. سوف ينظر إليه عالم خالد غو في البحر الشرقي أيضًا بازدراء. من سيحترم شخصًا يختفي في المعركة بينما يساعد قوات المناطق الأخرى؟"

"في تلك المرحلة، سيفهم Qi Sea Ancestor أن وضعه في البحر الشرقي لن يتعافى أبدًا. بحلول ذلك الوقت، لن يكون لدينا أي قلق بعد الآن، يمكننا إرسال أشخاص للانتقام منه. خلال هذه العملية، يمكننا تحريكه بالمنطق والعاطفة، من خلال إغرائه بمكاسب مستقبلية، أنا متأكد من أن هناك فرصة كبيرة لحمله على الانضمام إلى المحكمة السماوية. "

كان الخالدون صامتين، ونظروا إلى بعضهم البعض قبل أن ينظروا نحو الأمير فنغ شيان.

في هذه اللحظة، أصبحت جميع نظرات الخالدين مختلفة عن ذي قبل.

بعد سماع استراتيجية الأمير فنغ شيان، تغير انطباعهم تجاهه تمامًا!

كانت ذراعي الأمير فنغ شيان خلف ظهره، وتوقف عن الكلام وهو يبتسم.

كان هذا المخطط شريرًا، ولم يفكر فيه أي من خالدو الغو هنا سواه، وكان السبب بسبب تجارب حياته الخاصة.

جاء الأمير فنغ شيان من Spirit Affinity House، وقد تم استخدامه كجاسوس في البداية للتطوير في السهول الشمالية. بعد سنوات عديدة، أصبح في المرتبة الثامنة وتزوج أيضًا من قبيلة غونغ، وكان أقوى جاسوس في السهول الشمالية الذي جاء من القارة الوسطى.

لقد اعتاد خالدو الغو من البلاط السماوي على أن يكونوا أسيادًا، وكانت عقلياتهم أيضًا ثابتة جدًا في مكانها. لكن جميع الخالدين هنا كانوا من نخبة المرتبة الثامنة، وسرعان ما أدركوا أن خطة الأمير فنغ شيان كانت الأكثر فائدة للبلاط السماوي.

حتى لو أعلن وو شواي النصر، فماذا في ذلك؟

فقط مغارة السماء في السماوات سوف تعاني. حتى لو شارك البحر الشرقي في القتال، فلن يتأثر أساسه.

حتى لو تم الإطاحة بالمسار الصالح للبحر الشرقي، فستكون تلك منطقة واحدة فقط. ستظل الإنسانية هي حاكمة العالم!

"على ما يرام." نظرت تشين دينغ لينغ إلى تعبيرات الجميع كما قالت، واتخذت قرارًا: "سنتصرف وفقًا لاقتراح الأمير فنغ شيان".
