# الفصل 2165: عملية السماء والأرض

قمة جبل الكتاب.

فيما يتعلق بطاعون النمل السام فارس فيتنام، أوضحت الجنية يو شيو: "لحسن الحظ، تم استخدام هذه الخطوة بالفعل في البحر الشرقي من قبل، كما أنك تجعل Zui Xian Weng ي تطبيق إلى تحالف مستقيم/عادل تشي تحالف وتمت على معلومات مباشرة حول هذا الموضوع. وبالتالي، أنا أدرس ضده."

"لكن طاعون النمل السام المتبقي الحالي تم تعديله بواسطة فانغ يوان. طريقتي الأصلية لن تكون مناسبة، أحتاج إلى تعديلها أيضًا."

سمعت تشين دينغ لينغ هذا بينما خفف تعبيرها قليلاً: "سيكون ذلك جيدًا".

ابتسمت الجنية يو شيو: "أحتاج إلى ثلاثة أيام فقط لتحقيق النجاح. خلال هذه الفترة، يمكن للمحكمة السماوية نشر الأخبار المتعلقة بطاعون النمل السام المتبقي للجميع."

اعترف تشين دينغ لينغ وغادر.

بعد فترة وجيزة، علم خالدو الغو المتحولون بالموقف، وأصبحوا غاضبين للغاية.

"حكيم العالم العظيم للأرض الصفراء شرير جدًا حقًا!"

"لقد سمعت أن خالدو الغو من Yellow Earth Great World متحدون ومتناغمون. إن المسجل يكتب حكيمهم هو شخص ويشعر بخيبة أمل كبيرة للجميع."

"بالمقارنة، فإن حكيم Green Lotus Great World هو حكيم، ويتمتعم بحقات حكيمة. حتى حكيم Savage Wilderness Great World يتضاءل التوافق."

شعر خالدو الغو الملاحظون بخيبة أمل كبيرة. لقد انتظروا لفترة طويلة ولكن لم يقدم سماء طول العمر ولا فانغ يوان الرد الذي أرادوه.

لم يكسبوا شيئًا من الانتظار، أرسل عالم الأرض الصفراء العظيم وعالم البرية المتوحشة قواتهم مباشرة وبدأوا الحرب!

أصيب هؤلاء خالدو الغو المتحولون بخيبة أمل كبيرة، لكنهم بدأوا أيضًا في الغضب.

"إن حكماء المبدعين العالميين للانضمام إلى هذا النحو، ألا يخشون أن ننضم إلى Green Lotus Great World؟"

"همف، حكماء هذين العالمين مرتفعون جدًا وأقوياء."

"انس الأمر، سأنضم إلى Green Lotus Great World أقل من ذلك!"

اختار جميع خالدو الغو المتحولين الملاحظين الانضمام إلى البلاط السماوي.

"إن طريقة مسار الحكمة للمحكمة السماوية هائلة جدًا. لقد تأثرت مشاعر هؤلاء الغو الخالدين المتحولين، وفقًا لما أعرفه، اتخذ العديد من أسياد الغو الخالدين قرارًا بالانضمام إلى المحكمة السماوية في موجة من الغضب." تنهد لو وي يين كما أوضح لفانغ يوان.

نشرت المحكمة السماوية أولاً معلومات عن طريقة فانغ يوان الشريرة قبل مساعدة خالدو الغو المتحولين على حل وباء النمل السام المستمر دون طلب تعويض، وفي النهاية، استخدموا طريقة للتأثير على مشاعر خالدو الغو المتحولين.

بعد هذه السلسلة من الإجراءات، لم يخففوا فقط من التأثير المرعب لطاعون النمل السام، بل انتقموا وتسببوا في أن يكون وضع فانغ يوان ولونجفيتي هيفين أسوأ من ذي قبل.

"في الوقت الحالي، قامت البلاط السماوي بتجنيد العديد من خالدو الغو المتحولين، وأصبحت ميزتهم من حيث الأعداد واضحة بشكل متزايد. هل يجب أن نتذكر قواتنا في الخطوط الأمامية؟" سأل لو وي يين.

ابتسم فانغ يوان وهو يلوح بيده: "المحكمة السماوية هائلة، وفقًا لاستنتاجي، تحتوي هذه الحركة القاتلة الغامضة لمسار الحكمة على عمق مسار السماء أيضًا، وهي تشبه إرادة السماء ولديها القدرة على التأثير على أفكار وعواطف الكائنات الحية."

"لقد كان طاعون النمل السام المستمر يزعج تحالف تشى الصالحين لكن المحكمة السماوية تمكنت من حل هذه الخطوة بسهولة."

"في الواقع، لقد قمت بتعديل هذه الخطوة مرة أخرى."

"ومع ذلك، فإن سماء طول العمر تتخذ إجراءات الآن، دعونا نشاهد ونرى قبل اتخاذ القرار."

كان غو Tou Luan واحدًا من خالدو الغو المتحولين الذين انضموا إلى البلاط السماوي.

بعد إبرام الاتفاق مع المحكمة السماوية، سافرت عبر الفراغ وعادت إلى عالمها الصغير.

باستخدام عدة أيام، أنشأت تشكيلًا خالدًا.

كان هذا التشكيل الخالد بمثابة تعزيز للمحكمة السماوية، وبعد تنشيطه، يمكنه التأثير على مسار سفر العالم الصغير، مما يسمح له بالهبوط على حدود عالم اللوتس الأخضر العظيم.

"حكيم عالم اللوتس الأخضر العظيم لا يمكن فهمه حقًا. هذا التكوين الخالد مذهل ويتمتع بقوة هائلة ولكن الجوهر الخالد المنفق قليل جدًا."

تم الإشادة بـ غو Tou Luan داخليًا عندما قامت بتنشيط التكوين الخالد.

انفجر التكوين الخالد بضوء عميق، وانتشر من الداخل إلى الخارج للعالم الصغير.

كان العالم الصغير يتحرك دائمًا نحو مركز الفراغ، ولكن تحت تأثير التكوين الخالد، بدأ في تغيير مساره قليلاً.

"همم؟!" بعد عدة أنفاس من الوقت، تحول تعبير غو تو لوان إلى الصدمة.

"ماذا يحدث؟ لقد قمت بتنشيط التشكيل الخالد ولكن العالم الصغير لا يمكن السيطرة عليه، فهو يتحرك بقوة نحو اتجاه آخر!"

"هل التشكيل الخالد غير فعال؟"

تحققت غو تو لوان بسرعة وصُدمت عندما اكتشفت: لم يكن الأمر أن التكوين الخالد كان عديم الفائدة، ولكن هناك قوة عميقة كانت تؤثر على عالمها الصغير منذ فترة طويلة.

وبالمقارنة مع هذه القوة الهائلة، لم يكن لدى التشكيل الخالد قوة لمواجهتها.

ولم يكن بوسع غو Tou Luan إلا أن بينما كان وطنها يطير ويهبط على حدود Savage Wilderness Great World.

لم يكن هذا موقفًا فريدًا، فقد تأثرت العديد من العوالم الصغيرة وهبطت على عالم سافاج ويلدرنس العظيم، بينما كان الآخرون لا يزالون في طريقهم.

لقد صُعق غو Tou Luan و خالدو الغو المتحولين الآخرين.

لقد انضموا إلى Green Lotus Great World، لكن عوالمهم الصغيرة انتهت بأمرهم في Savage Wilderness Great World، ومن ثم تم تسجيلهم بواسطة Savage Wilderness Great World ويندمجون فيه.

"هذه هي طريقة حكيم العالم العظيم في البرية المتوحشة!"

"أمر لا يصدق، أن هذا الحكيم قد اتخذ إجراءً منذ فترة طويلة. إنه في الواقع قادر على جذب كل العوالم الصغيرة."

"لم يتم إنقاذ سوى تلك العوالم الصغيرة الموجودة في الأطراف."

"ماذا نفعل؟"

بدأ العديد من خالدو الغو بالندم. لو كنتم تعرفون ذلك، لما انضموا إلى Green Lotus Great World بهذه السرعة.

قمة جبل الكتاب.

"هذه هي طريقة حظ السماء والأرض الخاصة بـ Giant سون." تنهد تشين دينغ لينغ: "القدر ثابت بينما الحظ متغير. تجاهلت سماء العمر التكلفة وأحضرت قصر قمع الحظ السماوي هنا، لقد بدأوا بالفعل في التأثير على حظ السماء والأرض للطبقة الثامنة من كهف الشيطان المجنون. وهكذا، انجذبت هذه العوالم الصغيرة إليهم جميعًا."

"إنها طريقة جليلة بعد كل شيء." تنهدت الجنية يو شيوى. على الرغم من أنهم يستطيعون فهم طريقة سماء طول العمر، إلا أنهم لم يكن لديهم طريقة لحلها.

ليس فقط لأن سماء طول العمر كانت متفوقة على البلاط السماوي من حيث أساليب مسار الحظ.

ولكن لأن هذه الطريقة تم استخدامها من قبل قصر قمع الحظ السماوي، لحلها، كان عليهم تدمير القصر.

وكان حزينًا للغاية لسببٍ ما في عالم Savage Wilderness Great World، والآن بعد أن تمكنت من استخدام قوتهم بالكامل، فمن المساهمة في الوصول إلى الاشتراكها؟

لم يكن لدى المحكمة السماوية أي إجابة، يمكنهم فقط الجلوس والانتظار.

بهذه الطريقة، جمعت المحكمة السماوية معظم أسياد الغو الخالدين المتحولين، وكان لديهم ميزة من حيث العدد. حصلت سماء طول العمر على معظم العوالم الصغيرة، وكان عالم سافاج ويلدرنس العظيم ينمو ويتوسع بسرعة.

فقط جانب فانغ يوان كان الأضعف، خلال هذه الفترة، لم يقتصر الأمر على عدم تجنيد العديد من خالدو الغو المتحولين فحسب، بل فشلوا أيضًا في الحصول على العديد من العوالم الصغيرة.

بدأت العالمية الشهيرة في إصدار التعليمات إلى خالدو الغو المتحولين للانتقام، وبدأت الخطوط الجوية التي توغلت في عمق Green Lotus Great World في الدفع بعيدًا للخارج مرة أخرى.

اجتمع أسياد الغو في جيوش، ويقاتلون ويقتلون في جميع أنحاء ساحة المعركة.

قاتل الخالدون في الهواء، وكانت معركة شديدة.

تجول قرد الصخور بو تيان كونغ دون عوائق، مع هدير مفاجئ، اختفى على الفور.

"هذه الخطوة مرة أخرى!" كانت جفون بينغ Zhuo ترتعش، وسرعان ما نظر حوله: "أين؟ أين سيظهر؟!"

لكن Bu Tian Kong لم يهاجم بينغ Zhuo، بل تحرك فوريًا خلف Shi Zong آخيرًا من ذلك.

"خذ قبضتي!" صاح بو تيان كونغ.

دافع شي زونغ عن نفسه بسرعة ولكن تم اختراق حركته الدفاعية القاتلة بسرعة.

اخترقت قبضة بو تيان كونغ صدر شي زونغ، وبرزت من ظهره.

ضحك بو تيان كونغ، واهتز جسده عندما تم تفعيل حركة قاتلة، وانفجر شي زونغ وتحطم إلى قطع تطايرت في كل مكان.

كان Shi Zong و بينغ Zhuo يمثلان الثامن من خالدو الغوغ، بينما حصل Bu Tian Kong أيضًا على الثامنة في مستوى الزراعة، للاعتقاد بأنه قادر على قتل Shi Zong أثناء مواجهته ضد اثنين من المعارضين.

"بغض النظر عن هذا التشكيل، سأرسله يطير!" في الطرف الآخر، صاح ني كوانغ فنغ، الذي كان داخل تشكيل السحابة الشريرة ذات الرائحة المتعفنة.

منذ خالدو الغو سبعة من مغارة البيض، وحتى في تشكيل الحرب القديمة Rotting Smell Vicious Cloud عندما حاصروا Nie Kuang فينغ لبعض الوقت، في هذه المرحلة، لم يتمكنوا من الصمود بعد الآن حيث اندلع من الأخير.

بصق خالدو الغو الستة من رجل البيض الدماء ردًا على ذلك، فقد ماتوا أو أصيبوا.

وفي ساحة معركة أخرى.

حارب Duan Hu ضد لو Tong Lan.

كانت لو تونغ لان هي الطرف المقفر للأطراف الثمانية، لكنها في الواقع وقعت في وضع غير مؤات.

كانت هجمات Duan Hu قوية وبرية، وكان جسده قاسيًا مثل الجبل، وعندما اصطدم، شعر وكأنه يصطدم بالعالم نفسه، وقد تم تدمير الحركة القاتلة للطوطم العنقاء الزرقاء التي قام بها لو Tong Lan تقريبًا في القتال.

"لقد ولد هؤلاء الخالدون الثلاثة بحظ فطري هائل، وهم الأطفال المحظوظون للطبقة الثامنة من كهف الشيطان المجنون. في الأصل، كان من المفترض أن ينتج عالم الأرض الصفراء العظيم مثل هذا الخبير أيضًا، إنه لأمر مؤسف ..."

لقد فهم فانغ يوان السبب وراء وجود هؤلاء الخالدين الثلاثة، وألقى نظرته على قبر أرض الفردوس.

باستخدام الحركة القاتلة لفحص الحظ، رأى أن قبر أرض الفردوس هذا كان به حظ هائل يشبه جبل التربة الصفراء، وكان غير متحرك وكثيفًا بشكل لا يصدق.

في هذه الأيام، مع خسائرهم في الخطوط الأمامية، مات أيضًا العديد من مرؤوسي فانغ يوان.

لكن فانغ يوان ظل هادئًا كالثلج، وكانت هذه الوفيات مجرد أرقام بالنسبة له.

وكلما طال أمد هذا الأمر، كلما كان أكثر فائدة بالنسبة له.

لقد فهم فانغ يوان بالفعل الكثير من الأعماق فيما يتعلق بمقبرة أرض الفردوس، في الماضي لم يكن لديه القدرة على إنشاء مقبرة الأرض الخاصة به، ولكن الآن، يمكنه إنشاء مقبرة ضخمة في الفتحة الخالدة السيادية لتكون بمثابة عقدة من الوريد الأرضي.

قضى فانغ يوان معظم وقته وطاقته في فهم عمق مسار الصقل هنا.

قام خالدو الغو العاديون بتحسين الغو الخالد، بينما قام المبجل الشيطاني اللامحدود بتحسين عوالم السماء والأرض.

تم الآن ملء هذه الفجوة في مسار الصقل بسرعة بواسطة فانغ يوان، حتى أنه كان يحصل على نتائج هائلة منها.

في الوقت نفسه، اكتسب فانغ يوان فهمًا أعمق وأكثر وضوحًا لترتيبات المبجل الشيطاني اللامحدود.

"لقد حان الوقت." تمتم فانغ يوان بخفة، وحدق بعيدًا بعينيه العميقتين الشبيهتين بالهاوية.

كسر!

هبط وميض صادم من البرق في ساحة المعركة.

لقد صدم الخالدون في ساحة المعركة.

في لحظة، تحطمت صواعق البرق مثل الغابة، وكان على الخالدين التوقف والتراجع على الفور.

بعد ذلك، هطلت المحن ذات الشدة المختلفة مثل سيل، وحدثت في العوالم الثلاثة العظيمة وحدودها.

في ذروة جبل الكتاب، صدم تشين دينغ لينغ: "ماذا يحدث؟"

بعد إجراء بعض الاستنتاجات، أوضحت Fairy Yu Xiu بثقة: "هذه هي طريقة المبجل الشيطاني اللامحدود، لذلك اتضح أنه عندما يصل اندماج العوالم إلى مرحلة معينة، ستقع المحن."

وفي الوقت نفسه، ركزت نظرة فانغ يوان على هذه المحن التي كانت بعيدة للغاية.

ظهرت موجات من الفهم في عمق عقله.

"كل المحن هي وسائل رائعة في تهذيب السماء والأرض."

"يدير خالدو الغو فتحتهم الخالدة، في ظل الظروف العادية، مصدرهم الرئيسي لعلامات الداو يأتي من المحن."

"عندما ينجح خالدو الغو في اجتياز المحنة، سيحصلون على عدد كبير من علامات الداو. ستعدل علامات الداو هذه الفتحة الخالدة وتتسبب في تغيير البيئة، وهذا هو تحسين السماء والأرض."

من خلال توسيع هذا المنطق، كانت كل المحن عبارة عن طرق لمسار التحسين.

ابتسم فانغ يوان بخفة.

عند هذه النقطة، كان عمق مسار الصقل فيما يتعلق بتنقية العالم والسماء والأرض قد فهمه بالفعل إلى حد كبير.

"في وقت سابق، أعطاني الحظ إشارة. والآن هو الوقت المناسب لاستخدام هذه الحركة."

بدأ فانغ يوان في تنشيط Immortal غو حسد السماء!
