# الفصل 2039: سلسلة جبال الرياح الحزينة، وانغ شياو إيه

"سيكون الأمر صعبا." تنهد فانغ يوان بعمق.

في نفس الوقت تقريبًا الذي قال فيه ذلك، هاجمت Spectral الروح، التي كانت بالخارج، بشكل أسرع من ذي قبل!

صرخت الروح الطيفية ببرود: "فانغ يوان، أنت مخيب للآمال حقًا. إلى متى ستختبئ؟ سأخبرك بالحقيقة، لقد استنتجت الجنية زي وي موقعك بالفعل في وقت سابق."

"إن تكليف أملك بالخداع هو طريق الضعفاء. لقد أعطيتك الجنين الخالد السيادي غو، لقد كان ذلك مضيعة حقًا!"

"اخرج وقاتلني، في هذه الحالة، حتى لو مت، لن يقول لك أهل العالم أنك جبان، تخاف من الأقوياء وتتنمر على الضعيف".

"عليك اللعنة!" لقد تحطم أمل وو شواي، ولم يستطع إلا أن يصر على أسنانه.

استنشق فانج يوان ببرود، وبوس ولم يجيب. ومن وجهة نظره، ما هو الهدف من السمعة؟ ما كان به هو ما إذا كانت الجنية تسي وي قد تختارها، أم أن Spectral الروح تحاول خداعه الآن، هل كان كل ذلك مجرد عمل لـ فانغ يوان؟

كان استنساخ تشي بحر قد غادر بالفعل، لذلك لم يكن فانغ يوان على علم بالوضع هناك.

"حتى الآن، لا يزال تشكيل مسار الحكمة يعمل، ويتوقع أن يكون احتمالًا أخيرًا، وهو أن الجنية تسي وي تحاول تأخير العمل العالمي الشهير Celebrity وسماء طول العمر من خلال السماح لـ Spectral الروح بالنتيجة سرًا مقدمًا. تنهد، لا تسمح بالاهتمام بالأمر الآن." تنهد فانغ يوان وهو يلقي هذا السؤال بسرعة.

لم يكن الأمر أنه اكتشف الحقيقة، ولكن الحالة الحالية لقصر التنين كانت خطيرة للغاية، ولم يكن لديه خيار سوى اتخاذ الإجراءات اللازمة.

فتح فانغ يوان باب فتحته الخالدة قليلاً، وأطلق سراح الوحوش السحيقة التي أعدها!

زأرت العديد من الوحوش السحيقة أثناء خروجهم من قصر التنين، في محاولة لتدمير دوامة الدخان الأسود، بينما اندفع عدد قليل منهم نحو الروح الطيفية.

"جهودك غير مجدية." قام Spectral الروح بحركته، وانتشر الدخان الأسود من جسده وأثار عاصفة مظلمة، غطت المنطقة المحيطة على نطاق هائل.

وأشار مرارا وتكرارا بإصبعه، كل هجوم كان يحمل فقط أثرا من الدخان ولكنه كان سريعا بشكل لا يصدق، وكانت القوة ساحقة. عندما ضرب الدخان الأسود وحوش العام السحيق، توسع على الفور إلى سلاسل دخان كثيفة لا تعد ولا تحصى والتي ربطت وحوش العام السحيق.

كافحت وحوش العام السحيق ولكن سلاسل الدخان الأسود تم تعزيزها بواسطة دوامة الدخان الأسود، وأصبحت أكثر سمكًا وإحكامًا. يمكن أن تكافح وحوش العام السحيق في البداية ولكن سرعان ما أصبحت غير قادرة على التحرك، وقد جرفتها الدوامة دون مقاومة.

"هذه مجرد حيل تافهة، أنت حقًا مخيب للآمال يا فانغ يوان." طار Spectral الروح إلى السماء وهو ينظر إلى دوامة الدخان الأسود.

قصر كان Dragon House Immortal Go House وأغلبها تعتبر الثامنة من اللعبة، بمجرد الكشف عن تفاصيله، تم التلاعب به تمامًا مثل شيء غير ضار.

صر وو شواي على أسنانه، وقام بتنشيط الحركة القاتلة للدخان الخفيف الحالم.

ضحكت الروح الطيفية، وبصقت العديد من كرات الروح. كانت لكرات الروح التي تشبه الشرغوف ذيول، وتحركت بسرعة في الهواء، وسرعان ما دخلت الوحوش السحيقة.

ظهر تشي أسود رفيع حول أجساد الوحوش السحيقة، واندمجت سلاسل الدخان السوداء في تشي الأسود وتسببت في أن تصبح أكثر سمكًا.

استعادت الوحوش الثلاثة السحيقة حريتها، وزمجرت بغضب عندما هاجمت قصر التنين!

قفز أحد الوحوش السحيقة مباشرة في نطاق الدخان الخفيف الحالم.

تم الاستيلاء على سيطرتهم بالفعل بواسطة Spectral الروح.

اجتاح الدخان الخفيف الحالم وحشًا قديمًا، وشعر وو شواي بالعجز. مع سيطرة الروح الطيفية على الوضع الآن، كان لديه متسع من الوقت والمبادرة، ولم يعد الدخان الخفيف الحالم يشكل تهديدًا، لقد كانت مجرد مشكلة صغيرة.

الحركات القاتلة لمسار الروح التي كانت تستخدمها Spectral الروح الآن لم يسمع بها فانغ يوان ووو شواي، ولم يروا أي تحركات مثل هذه من قبل.

كان تأسيس الرتبة التاسعة الموقرة أمرًا لا يسبر غوره حقًا!

في أعالي السماء، استمر تشكيل مسار الحكمة في العمل.

بقيت الجنية زي وي في منطقة التحكم المركزية، وأظهرت مظهرًا وهي تعمل بأقصى جهدها لإجراء الخصومات.

طول العمر أحاط الخالدون في السماء والمحكمة السماوية بتشكيل مسار الحكمة.

نظر تشين دينغ لينغ بصمت إلى تشكيل مسار الحكمة، وفي وقت سابق، نقلت المحكمة السماوية أخبارًا مفادها أن عدد قليل من خالدو الغو الذين بقوا في الخلف نجحوا في قمع دي Zang شنغ.

بعد أن قام دي Zang شنغ بالحركة الإجرامية لمسار qi لـ Primordial Origin، أصبحت حالته تنزلق بسرعة. عندما هرب فانغ يوان، تركها حتى زوالها. الآن، لم يكن غريبًا أن يقوم أسياد الغو الخالدون من السلطة السماوية بقمعها.

أظهرت هذه النقطة وحدها مدى قلق فانغ يوان، حتى أنه تخلى عن شيء مثل دي زانغ شنغ، وأظهرت أنه كان في أضعف نقطة له.

وهذه الحقيقة عززت نية تشين دينغ لينغ للقتل تجاه فانغ يوان.

وكانت هذه فرصة نادرة لا يمكن أن تضيع!

بعد قمع التنين الشرير، بدأ بقية خالدو الغو في إصلاح مغارة السماء السماوية. وسرعان ما أصلحوا الثقوب، وتم تخفيف أزمة المحكمة السماوية أخيرًا.

سمح هذا أيضًا لـ تشين دينغ لينغ بالتنهد، لكن لا تزال لديها مخاوف أخرى.

"لقد غادرت سلف بحر التشي منذ وقت ليس ببعيد، وبسرعة واتجاه قصر التنين، ومن المقرر أن تصل بالفعل إلى Intestinal Gorge، أليس كذلك؟" تميل تشين دينغ إلى نفسها.

هرب فانغ يوان في قصر التنين، وانتقل من السماء البيضاء السحيقة إلى القارة الوسطى. أثار هذا غضب المحكمة السماوية وتسبب في قلقهم من أن نتائج المعركة قد تسبب خسائر فادحة.

كان المضيق المعوي هو المدخل الشمالي لسلسلة جبال الرياح الحزينة، وقد تم إنشاؤه خلال عصر العصور القديمة عندما توفي خبير الوحوش واندمج مع الجبال المحيطة. وكان تحت سيطرة واحدة من الطوائف العشرة القديمة الكبرى في القارة الوسطى، معبد السماء السوداء.

كان تشين دينغ لينغ قد أرسل بالفعل التفاصيل إلى معبد السماء السوداء، وطلب منهم إرسال منزل غو الخالد والتحرك على طول المضيق المعوي. إذا كانت هناك فرصة ليضربوا، وإذا كان سيجويل أقوياء للغاية، لوجودها يتخلون عن المضيق المعوي ويحافظون على طاقتهم كهدف رئيسي.

بعد تلقي أوامر المحكمة السماوية، دخل معبد السماء السوداء في حالة تأهب، وحشدوا كل قوتهم وبدأوا في الخروج.

ولكن بعد الانتظار لفترة طويلة، لم يروا قصر التنين ولا الروح الطيفية.

لم يكن تشين دينغ لينغ يعلم أن Spectral الروح قد اعترضت بالفعل قصر التنين على طول الطريق، وكانوا لا يزالون فوق سماء سلسلة جبال الرياح الحزينة.

كانت سلسلة جبال الرياح الحزينة ضخمة، وتمتد على مئات الآلاف من اللي، مقارنة بسلاسل الجبال الأخرى، وكانت لطيفة نسبيًا، ولم تكن الموارد هنا وفيرة، وكانت معظم الجبال قاحلة. وهكذا، على الرغم من أنه كان في أراضي معبد السماء السوداء، إلا أنهم لم يهتموا به كثيرًا.

أنتج هذا المكان في أغلب الأحيان مسار الرياح، في الماضي، جاء الذهاب الخالد من Wind Cloud Manor من المؤكد أن السابعة إلى هنا للزراعة في عزلة، وتمكن من الاختراق إلى جانب الثامنة، كان الرجل العجوز Bei Feng. كان من المؤسف أن حياته كانت مليئة بالمصاعب، وقد تم القبض عليه لأول مرة من قبل فانغ يوان خلال حرب القدر وأصبح مستعبدًا من قبل قصر التنين.

في المعركة الشديدة في وقت سابق، توفي الرجل العجوز باي فنغ بالفعل.

لم يكن الوحيد، فقد مات جميع جنرالات التنين الأربعة في هذه المعركة. حتى أقوى المستعبدين، دي زانغ شنغ، تم قمعه الآن من قبل المحكمة السماوية.

على جبل معين من سلسلة جبال الرياح الحزينة.

كان العديد من الشباب يرعون الأغنام، ودخلوا في جدال.

كان هناك شاب يتعرض للتنمر، وكان أضعف وأنحف شخص هنا، وقد تراجع عدة خطوات إلى الوراء وسط الجدال.

"وانغ شياو إير، هذا الجبل محتل من قبلنا، لا يوجد مكان لك هنا."

"إنصرف الآن، إغيب عن أعيننا."

كان العديد من الشباب يرتدون سترات جلدية سميكة، وكان لديهم أجساد عضلية وتعبيرات شريرة.

كانت ملابس وانغ شياو إير مرقعة بالعديد من المناطق الممزقة، وبدا وكأنه متسول.

قاوم بضعف: "لكن خرافي بحاجة إلى الأكل، إذا لم أطعمها بشكل كافٍ، سيضربني عمي وخالتي عندما أعود".

ضحك الصغار بصوت عالٍ، وضرب أقوىهم ودفع وانغ شياو إير إلى الأرض.

"اذهب إلى الجبل الآخر لترعى أغنامك، لا يزال هناك بعض العشب. انصرف الآن! وإلا فسوف أكسر ساقك!" الشاب العضلي هدد بشراسة.

كافح وانغ شياو إير من أجل النهوض، ولم يقاوم، بل قام فقط بنقل مجموعته الصغيرة من الأغنام وغادر الجبل.

كان يمشي بساقيه النحيلتين، ويعبر الأنهار والممرات شديدة الانحدار. لم يكن هناك طريق على الجبل، وغالبًا ما سقط وانغ شياو إير وأصيب بكدمات من الصخور الصلبة على الأرض، فقط الأغنام التي خلفه كانت تسافر دون أي مشاكل.

عثر وانغ شياو إير أخيرًا على قطعة صغيرة من العشب، وأصبحت الأغنام متعبة وعطشى بعد الركض، حتى بدون أمره، تقدموا وتنافسوا على تناول الطعام.

كان وانغ شياو إير متعبًا للغاية لدرجة أنه استلقى على الصخرة وشاهد الأغنام وهي تتقاتل من أجل تناول الطعام، وتنهد لنفسه: "في الآونة الأخيرة، أصبحت الرياح الحزينة في الجبال أكثر عنفًا، وأصبح العشب المتاح أقل فأقل. ولهذا السبب طردوا أغنامتي بعيدًا عن تلك الأراضي العشبية."

كانت قطعة العشب صغيرة جدًا، وقد التهمتها الأغنام بالكامل بعد مرور بعض الوقت. أكلت الأغنام القوية معظم الطعام بينما تذمر الأغنام المتبقية من الجوع.

هز وانغ شياو إير رأسه، وكان هذا الجبل به القليل من العشب، وكان منتشرًا في كل مكان. إذا أراد إطعام جميع الغنم، فسيحتاج إلى التوجه إلى جبل آخر. لن يضيع الوقت فحسب، بل الطاقة أيضًا.

"أيها الأغنام، أيها الأغنام، على الأقل لديكم طعام. من أجل إطعامكم جميعًا، سأضطر بالتأكيد إلى العودة متأخرًا. بالتأكيد سأتعرض للضرب على يد عمي وخالتي، وسأضطر إلى تناول بقايا الطعام الفاسد."

على الرغم من أن القارة الوسطى كانت الأكثر تطوراً بين المناطق الخمس، إلا أن معظم البشر ما زالوا يعيشون حياة صعبة، وكان من الشائع أن يتضوروا جوعا.

في هذا الوقت، سمعت أصوات هدير فجأة.

رفع وانغ شياو إير رأسه، وكان هذا موقفًا غريبًا، لماذا كان هناك رعد هادر في هذه السماء الساطعة؟

بعد ذلك، فتح فمه ببطء ورأى نجمًا يسقط من السماء.

أصبح الشهاب أكبر فأكبر في رؤيته، وأصبحت الرياح أقوى، وكانت الأصوات الهادر تصم الآذان، حتى ارتفعت درجة حرارة الهواء.

لقد صُعق وانغ شياو إير تمامًا، وتجمد على الفور، وشعرت الأغنام المحيطة بالخطر، وبدأوا في الصراخ والركض.

ليس فقط الأغنام، بل كانت الوحوش البرية على الجبال تتدافع أيضًا، وأصبح الجبل الهادئ في الأصل مفعمًا بالحيوية فجأة.

مع اقتراب الشهاب، حصل وانغ شياو إير أخيرًا على لمحة جيدة عنه.

كان هذا الشهاب في الواقع وحشًا بحجم الجبل!

اصطدم الوحش البري بصوت عالٍ، بالصدفة، كان الجبل الذي عاش عليه وانغ شياو إير!

انهارت الجبال وتطايرت الصخور، واهتزت الأرض واهتزت الجبال، وارتفعت سحب الغبار بسرعة.

تم تدمير القرية الواقعة على الجبل على الفور، وكانت هناك صرخات مؤلمة من الناس مختلطة مع هدير الوحوش، وكان بإمكان وانغ شياو إير سماع هذه الأصوات المنتشرة عبر تيارات الهواء المنتجة.

ثرثرة ثرثرة ثرثرة…

بينما كان وانغ شياو إير يحدق بنظرة خائفة، انتشرت شقوق مرعبة على الأرض، وسرعان ما تصدعت المناطق المحيطة بقمة الجبل أيضًا، وانهارت قطعة تلو الأخرى.

الشباب الذين طاردوا وانغ شياو إير بعيدًا في وقت سابق واجهوا كارثة!

"هل سأموت؟" جلس وانغ شياو إير على الأرض بلا حول ولا قوة.

يبدو أنه فقد كل قوته، ولم يكن بإمكانه إلا أن يشاهد سحب الغبار وهي تلتهمه مثل وحش جائع يأكل كل شيء في طريقه.

داخل سحب الغبار كان هناك عدد لا يحصى من شظايا الصخور التي تحملها الرياح.

ضرب أحدهم جبهة وانغ شياو إير.

قبل أن يغمى عليه، كانت فكرته الأخيرة هي الحيرة، لماذا سقط وحش عملاق من السماء؟
