# الفصل 2313: إخفاء الشبح السماوي

كانت الحركة القاتلة لـ المبجل الخالد كوكبة النجوم تسمى النية الفوضوية التي تبدد الحلم.

لقد كانت حركة قاتلة لمسار الحكمة ولكنها تضمنت عددًا كبيرًا من الغو البشري لمسار الأحلام لتقليد قوة مسار الحلم، ويمكن أن تؤثر على عوالم الأحلام.

استنتج المبجل الخالد كوكبة النجوم هذه الخطوة لمواجهة أساليب عالم أحلام فانغ يوان.

في الماضي، قام فانغ يوان بتفجير أجساد Pure Dream Reality Seeker ذاتيًا أوجد عوالم أحلام في ذلك، ومع ذلك لم ينجح معظمها في العالم ضد عوالم الأحلام، تمكن فانغ يوان من النجاح والتكرار الأمر.

بعد ذلك، عندما أراد فانغ يوان جمع عوالم الأحلام هذه، كان يستخدم الحركة القاتلة لتحويل الباحث عن واقع الحلم الخالص لتحويل عوالم الأحلام إلى نسخ وأخذها بعيدًا.

لكن هذا الوضع لا يمكن أن يحدث بعد أن تبدد النية الفوضوية الحلم.

مسار الحلم البشري غو ذو النية الفوضوية يبدد الحلم كان له فقط وظيفة المفتاح، وكانت الطريقة الحقيقية لا تزال طريق الحكمة.

استخدمت المبجل الخالد كوكبة النجوم طريقة مسار الحكمة لإزعاج الإرادات والعواطف الموجودة في عالم الأحلام لجعلها فوضوية.

سواء كانت عوالم أحلام المسار البشري أو عوالم أحلام المسار السماوي، فهي تحتوي على إرادات وعواطف بشرية، أو إرادة السماء.

عندما تتحول هذه الإرادات والعواطف إلى حالة من الفوضى، فإن عوالم الأحلام - وخاصة عوالم الأحلام المنظمة - ستفقد نظامها وتتحول إلى الفوضى. سيواجه مزارع الغو الذي كان يستكشف عالم الأحلام كارثة، مثل سمكة دخلت الماء الذي بدأ في الغليان.

بمجرد أن تُصدم أجسام الباحثين عن الواقع من خلال هذه الحركة، ستعود أجسادهم البشرية المستقرة إلى عوالم الأحلام. سوف تتحول إرادتهم البشرية وعواطفهم وما إلى ذلك إلى الفوضى مع عوالم الأحلام ولن يكونوا قادرين على التفكير.

سوف يتمزق منغ تشيو تشن الذي دخل بجسده وروحه إلى أجزاء بسبب عالم الأحلام الفوضوي مع مرور الوقت.

لحسن الحظ، أوقف فانغ يوان هذا في الوقت المناسب، واضطر المبجل الخالد كوكبة النجوم إلى إيقاف هذه الخطوة، مما سمح لـ منغ تشيو تشن بالهروب من الكارثة.

أما بالنسبة للجهود المبذولة في إعادة تشكيل الأرض المباركة في عالم الأحلام وتحولها إلى خراب، فقد كانت بالفعل تفاصيل بسيطة.

عاد المبجل الخالد كوكبة النجوم إلى الخلف بينما كان يتجنب هجمات فانغ يوان ويراقب عالم أحلام مسار السماء.

عندما لم يكن عالم حلم المسار السماوي الذي ابتلع منغ تشيو تشن وهو يعود إلى سابق عهده ولم يكن لديه أي رؤية غير طبيعية أخرى، عرف أن منغ تشيو تشن لا يزال قيد الحياة.

تنهدت كوكبة النجمة الخالدة الموقرة داخليًا.

إن استنتاج هذه النية الفوضوية التي تبدد الحلم كان بالفعل الحد الأقصى لقدرتها.

كان ذلك لأن مسار الحلم قيدها.

كانت المبجل الخالد كوكبة النجوم تقريبًا عبارة عن قائمة فارغة في مسار الحلم، كما أنها لم يكن لديها أي مسار حلم Immortal غو وكان عليها استخدام عدد كبير من غو طريق الحلم البشري كبديل. لقد اعتمدت بشكل كامل على أساس مسار حكمتها المرعب لرفع الحركة القاتلة إلى المرتبة الثامنة!

أرادت أن تفعل المزيد لكنها كانت عاجزة.

كان هذا هو السبب وراء عدم قدرتها على إنقاذ الجنية تسي وي وYing وو شيه، اللذين كانا محاصرين في عوالم أحلام المسار السماوي. على الأكثر، يمكنها استخدام هذه الحركة القاتلة لقتلهم.

لكن المبجل الخالد كوكبة النجوم كان بحاجة إلى استنساخ حي للروح الطيفية، ولم يكن هناك أي غرض لقتله.

المجهولت قتل منغ تشيو تشن.

لكن النية الفوضوية تبدد تنشيط الحلم المطلوب الحفاظ عليه، إذا أزعجتها فانغ يوان في هذه العملية، فسوف تعاني من رد فعل عنيف كان خطيرًا.

هاجم فانغ يوان بشدة، طريقة المبجل الخالد كوكبة النجوم جعلته يشعر بالقلق. لم يكن بإمكانه إلا أن يراقب عن كثب ولم يمنحها أي فرصة لمواصلة تفعيل الحركة القاتلة.

هاجم عملاق الشمس الخالد الموقر بجنون من الجانب.

كان اهتمام فانغ يوان بشكل أساسي على المبجل الخالد كوكبة النجوم حتى يتمكن فقط من محاولة تفادي هجمات Giant سون.

كان المبجل الخالد الشمس العملاقة عدوانيًا ولديه الكثير من الخبرة القتالية، ومعظم هجماته لا تزال تهبط على جسد فانغ يوان.

كان لدى فانغ يوان ختم حماية التدفق العكسي، لكن حظ الخردة المتبقي لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة كان مزعجًا للغاية، لذلك ألغى هذه الخطوة واعتمد على حجاب حماية الويب السماوي للدفاع عن نفسه.

كانت هذه حركة قاتلة حقيقية من المرتبة التاسعة مع تضخيم علامات داو لمسار السماء لفانغ يوان، ولم تحقق هجمات المبجل الخالد الشمس العملاقة أي شيء.

بغض النظر عن مدى غموض ومهارة هجمات المبجل الخالد الشمس العملاقة، فقد تم التعامل معها على أنها غير موجودة عندما ضربت فانغ يوان.

"أي نوع من الأسلوب الدفاعي هذا؟!" كلما قاتل موقر الشمس العملاقة الخالدة، كلما كان أكثر اهتزًا. حتى وجهه بدأ يهتز.

كلما كان دفاع فانغ يوان أكثر إحكامًا، كلما أراد عملاق الشمس الخالد الموقر أن يرى من خلاله. لكن السر السماوي الغامض قد اندمج مع حجاب حماية الويب السماوي، وقد تم إحباط جميع أساليب التحقيق الخاصة بـ المبجل الخالد الشمس العملاقة بسبب السر السماوي الغامض.

لم يتمكن عملاق الشمس الخالد الموقر من الرؤية من خلاله، وكان كوكبة النجوم الخالدة الموقر هو نفسه.

شعر الجليلان بالريبة بشكل متزايد.

كان فانغ يوان يدافع ضد المبجل الخالد كوكبة النجوم أثناء نقل صوته إلى المبجل الخالد الشمس العملاقة لمساعدته ومهاجمة المبجل الخالد كوكبة النجوم، مع التركيز على قوة البلاط السماوي.

علاوة على ذلك، فقد وعد عملاق الشمس الخالد الموقر بأنه إذا فعل ذلك، فسوف يبتكر المزيد من الغو الخالد لمسار الدم ونتائج أبحاث مسار الدم، وسيعطيها لموقر الشمس العملاق الخالد.

شعر المبجل الخالد الشمس العملاقة على الفور بتحسن كبير، إذا كان فانغ يوان يقدم مثل هذا التنازل الكبير، فهذا يعني أنه ربما لا يستطيع الصمود لفترة طويلة.

لكن هجماته أصبحت أقوى عندما نقل صوته: "فانغ يوان، أنت متواضع للغاية، ربما تكون الأقوى بيننا الثلاثة المبجلين حاليًا! ناهيك عن أي شيء آخر، فقط أسلوبك الدفاعي يمكنه في الواقع إبطال هجماتنا."

قال فانغ يوان بسرعة: "هذه الحركة القاتلة تستخدم مجالًا منعزلاً من السماء والأرض - بئر المدينة - كالجوار، أيتها الشمس العملاقة، ليس لديك حركة قاتلة من المرتبة التاسعة حاليًا، كيف يمكنك كسرها؟ بما أنك لا تستطيع كسرها، فلماذا تجعل الأمور صعبة بالنسبة لي وتدع المبجل الخالد كوكبة النجوم تحصل على أكبر الفوائد؟"

أبطأ عملاق الشمس الخالد الموقر هجماته.

في ذهنه، فكر: "يبذل فانغ يوان قصارى جهده لإقناعي ويتحدث بخضوع شديد، ربما يكون حقًا في حدوده. لديه أقل جوهر خالد، وحركاته القاتلة مرعبة للغاية، كيف لا يمكنهم إنفاق الكثير من الجوهر الخالد؟"

"سوف أبطئ هجماتي وأسمح له بالتقاط أنفاسه حتى يتمكن من مواصلة معركة الاستنزاف هذه مع المبجل الخالد كوكبة النجوم!"

"أما بالنسبة لعوالم أحلام مسار السماء، فقد نجحت المبجل الخالد كوكبة النجوم تقريبًا في وقت سابق. كيف يمكن لفانغ يوان استيعاب الكثير من عوالم أحلام مسار السماء في وقت قصير؟"

رأت المبجل الخالد كوكبة النجوم أن المبجل الخالد الشمس العملاقة تبطئ هجماته، وكان لديها على الفور شعور سيء ولعنت Giant سون داخليًا، وفي نفس الوقت، نقلت صوتها للتحدث معه.

أخبر المبجل الخالد كوكبة النجوم شركة Giant سون أن مستويات التحصيل كانت الأكثر صعوبة في إحراز تقدم، نظرًا لأن فانغ يوان كان مصممًا جدًا على التطور في مسار السماء، كانت أحلام مسار السماء هذه بمثابة مساعدة كبيرة له. كيف يمكنهم مشاهدته وهو ينجح؟

قدم عملاق الشمس الخالد المبجل ردًا روتينيًا.

مواصلة القتال المبجلين الثلاثة في طريق مسدود، وواصل المبجل الخالدة كوكب النجوم القناع: "الشمس العملاقة، انظر إلى السماء تكرير مبجل شيطاني. وضعه هو الأسوأ لكنه يقاتلني بالفعل بالتعادل. ماذا سيحدث إذا كان ما يكفي من الجوهر الخالد في المستقبل؟"

تنهد الموقر العملاق الشمس الخالد عندما أجاب: "ما تقوله منطقي. لكن..."

تنهد مرة أخرى وهو يتردد في الكلام.

ارتجفت جفون المبجل الخالد كوكبة النجوم قليلاً، وكانت تعلم أن عليها تقديم فوائد لجعل المبجل الخالد الشمس العملاقة تتخذ إجراءً.

لم تتردد، فقد سلمت على الفور العديد من نتائج أبحاث مسار الدم إلى Giant سون Immortal الموقر من خلال كنز السماء الصفراء.

بعد الحصول على الفوائد، هاجم المبجل الخالد الشمس العملاقة فانغ يوان بجنون مرة أخرى.

تنهد فانغ يوان داخليا.

كان يعلم أن القوة التي كشف عنها قد لمست بالفعل حدود التسامح بين الجليلين. إذا عبرها ولو قليلاً، فإن الجليلين سوف يتحالفان بشكل أوثق.

وهذا من شأنه أن يؤدي إلى خسارة غير مواتية.

على الفور، صرخ فانغ يوان بصوت عالٍ: "أنتما الاثنان أجبرتني!"

في اللحظة التي انتهى فيها من التحدث، قام بتنشيط حركة قاتلة، وتحول إلى قوس قزح خفيف حلزوني تجاوز ساحة المعركة.

لقد ذهل الجليلان قبل أن تتغير تعابيرهما. لقد فهموا نية فانغ يوان الشريرة، وسرعان ما استخدموا أساليبهم لعرقلة قوس قزح الحلزوني.

افتقر الجلابان إلى التنسيق الضمني، فقد هاجما في نفس الوقت، الأمر الذي ترك فانغ يوان دون أن يصاب بأذى.

لم يتلق فانغ يوان أي هجمات. لقد تراجع على الفور وابتعد مسافة ما عن الاثنين المبجلين قبل أن يستخدم حركة قاتلة للطيران خارج ساحة المعركة.

لا يمكن للجليلين إلا أن يحاولا عرقلته مرة أخرى.

هذه المرة، تواصلوا مع بعضهم البعض ولم يكن هناك عيب كما كان من قبل.

ولكن بهذه الطريقة، كان لدى فانغ يوان المبادرة بدلاً من ذلك.

شعر الجليلان بالاختناق، وكان فانغ يوان يتجه نحو شيطان الروح الطيفي الموقر.

في قتال الموقرين الثلاثة، كان عدم نشاط المبجل الشيطاني الروح الطيفية أمرًا جيدًا لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة والمبجل الخالد كوكبة النجوم. كان لدى فانغ يوان نوايا شريرة، فقد أراد إثارة غضب هذا الجليل وإحضاره لإحداث الفوضى، بينما كان يتطلع إلى الحصول على فوائد.

استمرت المواجهة لفترة من الوقت لكن الجليلين لم يستطيعا إيقافه في كل مرة، وفي النهاية، تمكن فانغ يوان من ضرب المبجل الشيطاني الروح الطيفية.

لقد فقد المبجل الشيطاني الروح الطيفية عقلانيته، لقد كان موقرًا ولكنه كان أقرب إلى كونه وحشًا روحيًا.

بعد أن غضب، اندفع على الفور إلى ساحة معركة المبجلين الثلاثة.

لا يمكن لموقر الشمس العملاق الخالد وكوكبة النجوم الخالدة إلا أن يواجهوه بلا حول ولا قوة.

لم يهتم شيطان الروح الطيفي الموقر بمن هو، أي شخص كان قبله يحتاج إلى التعامل معه!

خلال هذه الفترة، زادت قوته كثيرًا ولم يعد في الحالة الضعيفة السابقة. كان على المبجلين الثلاثة أن يكونوا أكثر حذراً من ذي قبل عند قتال الروح الطيفية.

كانت هجمات Spectral الروح كبيرة وشرسة، حتى أنه قام بتنشيط الحركات القاتلة من وقت لآخر.

لم يرغب المبجلون الثلاثة في إثارة هذا المجنون. كان عليهم أن يقاتلوا بعضهم البعض أيضًا، باختصار، كان الوضع فوضويًا للغاية.

كانت ساحة المعركة الفوضوية مفيدة للغاية لفانغ يوان حيث تمكن أخيرًا من أخذ قسط من الراحة. ولو استمر الوضع السابق، لما استطاع سره السماوي المحجوب أن يستمر لفترة طويلة.

على الفور، استغل الفوضى لتفعيل السر السماوي الغامض مرتين على نفسه، دون أن يتسرب ولو أثر من هالته.

استمر المبجل الخالد كوكبة النجوم في التخطيط واغتنم الفرصة أخيرًا، وجذب المبجل الشيطاني الروح الطيفية إلى مجموعة عوالم أحلام المسار السماوي.

لكن عوالم أحلام المسار السماوي لم تفعل أي شيء لـ المبجل الشيطاني الروح الطيفية، مما أحبط خطة المبجل الخالد كوكبة النجوم.

قاتل المبجلون الأربعة وسط عوالم حلم مسار السماء، طالما أنها لم تكن حركة قاتلة في مسار الحلم، فحتى التحركات القاتلة الموقرة لا يمكن أن تضر عوالم حلم مسار السماء.

عوالم حلم مسار السماء لم تهاجم المبجل الروح الشيطاني الطيفي ولكنها هاجمت المبجلين الثلاثة الآخرين.

في الوقت نفسه، تعاونت المبجل الخالد الشمس العملاقة والمبجل الخالد كوكبة النجوم لمهاجمة فانغ يوان.

احتاج فانغ يوان إلى مهاجمة المبجل الخالد كوكبة النجوم ومواصلة الضغط عليها لمنعها من إيذاء نسخته، منغ تشيو تشن.

أما بالنسبة لشيطان الروح الطيفي الموقر، فقد هاجم بغض النظر عمن يكون. لم تكن عوالم حلم المسار السماوي استثناءً، لكن هجماته لم تكن فعالة عليها.

استمر هذا المشهد الفوضوي لمدة خمسة عشر دقيقة، واكتسبت المبجل الخالد كوكبة النجوم اليد العليا تدريجيًا.

لقد كانت خالد غو من مسار الحكمة وكانت بارعة في التخطيط، وكان الوضع الفوضوي يعني أن لديها عوامل أكثر بكثير لحسابها. وعندما بدأت في التكيف وكانت خالية من العوامل المختلفة، تمكنت من الاستفادة من البيئة المحيطة بها بسهولة.

اكتشف أن المبجل الخالد كوكبة النجوم قد استخدم مرارًا وتكرارًا عوالم أحلام مسار السماء المحيطة، أو المبجل الخالد الشمس العملاقة، أو المبجل الشيطاني الروح الطيفية لإيقافه، عرف فانغ يوان أن الوقت قد حان لاستخدام بطاقة رابحة أخرى.

الحركة القاتلة الخالدة - إخفاء الشبح السماوي!

في اللحظة التالية، تجاهل شبح الروح الطيفي المبجل مباشرة فانغ يوان.

تحرك فانغ يوان بشكل علني عبر أيدي عدد لا يحصى من المبجل الشيطاني الروح الطيفية ووصل إلى المبجل الخالد كوكبة النجوم.

وجهت حركة قاتلة شرسة ضربة قوية إلى المبجل الخالد كوكبة النجوم غير المستعدة.

"فانغ يوان، أنت ..."

"فانغ يوان، مثير للإعجاب، لذلك كان هذا هو الحال."

اهتزت كوكبة النجوم والشمس العملاقة.
