# الفصل 2243: Chapter 2243 - 2243: Gu Yue Fang Xiang

ضحك الشعر الثاني عشر بحرارة وهو يقول بعض المجاملات.

بالنظر إلى الخالدين من حوريات البحر، رأى أنهم كانوا في حالة ذهول، حتى أن بعض خالدو الغو كانت لديهم دموع في عيونهم.

شعر الشعر الثاني عشر بالذهول، وقال بسرعة: "إذا كنت قد فعلت أي خطأ..."

قبل أن ينهي، قاطعه ليان كي شين: "الشعر الثاني عشر، لا تقلق. لقد رأينا الجميع متناغمين ومتسامحين في هذه الفتحة السيادية الخالدة، يتم منح كل فرد فرصة بفرص متساوية، فهم قريبون ومترابطون بإحكام معًا، بغض النظر عما إذا كانوا حبرًا أو رجل صخري أو رجل ثلج أو حتى إنسانًا."

"لأكون صادقًا، لم أر شيئًا كهذا من قبل. لم أجرؤ حتى على تخيل وجود مثل هذا المكان في هذا العالم الذي نعيش فيه!"

Twelfth Hair was silent.

He was originally a member of Lang Ya Sect, even though Lang Ya blessed land was well hidden, he was aware of the situation in the five regions and two heavens, the variant humans had low statuses, they were suppressed by the humans and were all living difficult lives.

Looking at it from the perspective of the البحر الشرقي Merman Imperial Court, they had been surrounded by human forces and definitely faced much greater pressure than Lang Ya Sect's hairy men.

Even though the sight in Star Collection City was simple and normal, it created a huge impact on the mermaid immortals.

For an instant, all of the mermaid immortals had a similar thought.

بغض النظر عن مدى الفوضى أو الخطورة التي أصبحت عليها بيئة الفتحة الخالدة السيادية، كان عليهم الاستمرار في العيش هنا!

"ربما هذا هو وطننا الحقيقي!" تمتم يو زي.

"هذا مكان رائع للعيش فيه." تنهد ليان كه شين بعمق.

"لقد فهمت أخيرًا المعنى الحقيقي للحب العظيم. السيد يستحق حقًا أن يكون مبجلًا للحب العظيم الخالد، فهو على عكس جنة طول العمر المقيتة أو المحكمة السماوية. سواء كان ذلك الموقر كوكبة النجوم الخالدة أو الموقر الشمس العملاقة الخالدة، فلا يمكن مقارنتها بسيدنا!" تحدثت حورية البحر الخالدة عن فانغ يوان بنبرة موقرة للغاية.

أعطى الشعر الثاني عشر إبهامه لأعلى كما قال بفخر: "حتى بين جميع الموقرين، السيد لديه أكبر قلب! كان من الطبيعي أن يفكر الموقر الخالد لأرض الفردوس بشدة به ويعطي كل ميراثه للسيد. لا أحد آخر مؤهل لتلقي هذا.

We can only obtain true happiness by following master's footsteps, since you recognize this now, then work hard to defend our home from now on, this is the way to maintain our blissful life."

The mermaid immortals nodded their heads, some were so moved they started crying.

After calming down, Tang Qiong asked: "I wonder what the profound use of this sub-hall is?"

Twelfth Hair gasped, he showed a complex expression.

There was pride and admiration in his eyes, one could even see excitement and thrill, but he also had some lingering fear.

حتى شعر الشعر الثاني عشر لم يتمكن من إخفاء تعبيره.

هذا جعل الخالدين حورية البحر أكثر فضولاً.

بعد ذلك، سمعت الخالدات الشرح: "كان هذا في السابق تشكيلًا يسمى تكوين حياة الكبد. ولكن مؤخرًا، قام السيد بتعديله إلى منزل غو الخالد."

"له تأثير ممتاز، وهو مفيد جدا!" بقول ذلك، أعطى الشعر الثاني عشر إبهامه مرة أخرى.

قال لحورية البحر الخالدين بلهجة تحتوي على معنى عميق: "سوف تستفيد منها بالتأكيد في المستقبل!"

بعد سماع الوصف المتعمق لـ Twelfth Hair، ترك Liver Life Immortal غو House انطباعًا عميقًا على الخالدين من حوريات البحر.

لم يكن هناك شيء آخر يمكن تقديمه في Star Collection City، فقد جلب Twelfth Hair هؤلاء الخالدين من حوريات البحر من السماوات التسعة الصغيرة.

جاءت المجموعة إلى Mini البحر الشرقي ونظرت إلى منطقة البحر بالأسفل.

كان المد والجزر يرتفع، وكان نسيم البحر يهب.

أوضح Twelfth Hair: "هذا هو الموقع الذي اختاره السيد لجنس حورية البحر الخاص بك ليعيش وينمو من الآن فصاعدًا."

استخدمت حورية البحر خالدو الغو بسرعة أساليب التحقيق الخاصة بهم لتفقد بيئة هذه المنطقة البحرية.

كان الخبر السار غير المتوقع هو أن هذه المنطقة البحرية تحتوي على كمية هائلة من مواد الغو العادية، لكنها كانت متناثرة بشكل فوضوي دون أي نظام على الإطلاق. علاوة على ذلك، العديد من مواد الغو تتعارض مع بعضها البعض، وكانت في طور الانهيار.

كان سبب هذا الوضع هو علامات داو الفتحة السيادية الخالدة.

تحتوي الفتحة السيادية الخالدة على العديد من علامات الداو، مما أدى بطبيعة الحال إلى إنشاء العديد من مواد الغو. بسبب علامات الداو غير المتضاربة، حدثت مواقف غريبة في كثير من الأحيان وتم توزيع مواد الغو بشكل فوضوي وانتهى الأمر في حالة غير مستقرة.

"هذه هي خريطة المناطق الخمس والسماوات التسع، وهي نسخة من ثلاثة أيام مضت، وسأقدمها لك." تم الإشارة إلى الشعر الثاني عشر على أنه مسار معلومات طار فيه الغو البشري.

"Version from three days ago?" Yu Zi was very alert.

"Indeed." Twelfth Hair nodded and explained: "Because strange situations are occurring all the time, terrain will also change along with them. And because master is constantly adding in resource points and annexing blessed lands and grotto-heavens, the map of the five regions and nine heavens has been changing all the time, it needs to be updated constantly."

Yu Zi looked into the غو and shouted in shock: "So big?!"

Her shouting attracted the attention of the mermaid immortals, they had rarely seen Yu Zi, a leading elder, act in such a manner.

Twelfth Hair said with a trace of pride in his tone, he laughed: "The sovereign immortal aperture was originally over 335,000km2 in size. Now, after master's annexing of apertures and undergoing tribulations, the size has expanded by a hundred times, we are over 33,500,000km2 in size now!"

When the other female immortals heard this news, they became dumbstruck and went into a daze.

Twelfth Hair smiled again: "Don't worry, this place will continue to get bigger. If one day, the sovereign immortal aperture surpasses the five regions and two heavens in size, we will not be surprised!"

"I have already marked your territory on this map."

"My mission has been completed, but if you have any needs, feel free to contact me using this information path mortal غو."

"I am currently living on Yellow Hair Continent, I am in charge of leading the yellow hair hairy men, you and I can be considered neighbors."

سرعان ما أعرب Lian Ke Xin و Yu Zi عن امتنانهما، حيث قاما بإخراج مسار المعلومات الخاص بهما البشري غو الذي تم استخدامه للتواصل وتبادلهما مع Twelfth Hair.

بعد أن قال Twelfth Hair وداعًا لحوريات البحر الخالدين، اختفى في السماء.

بعد أن ناقش Lian Ke Xin وYu Zi فيما بينهما، بدأ حوريات البحر الستة الخالدون في الانشغال.

أرسلوا أشخاصًا لاستكشاف المناطق المحيطة وسبر أغوارها، بما في ذلك السماء والبحر، لجمع الموارد. من ناحية أخرى، أنشأ خالدو الغو أيضًا تشكيل غو دفاعيًا فائق الحجم.

بعد الانتهاء من المهمتين، فتح الخالدون حورية البحر مداخل الفتحة الخالدة.

ذهبت مجموعات من حورية البحر إلى هذه المنطقة البحرية مع عائلاتهم.

بموجب تعليمات أنثى حورية البحر خالدو الغو، بدأ هؤلاء الثمانمائة ألف من حورية البحر في بناء المنازل، وإنشاء قرى وبلدات تحت الماء، وحتى مدن في المركز.

أنشأ حوريات البحر الخالدون ست مدن، كان لكل منها غو خالد لحراستها.

وكانت المدن محاطة بالبلدات التي تشعبت إلى قرى.

ولأنهم قاموا باستعدادات كافية، فإن القوم لم يفتقروا إلى الموارد الحية.

كانت الفوضى، بالطبع، لا مفر منها، لقد وصلوا للتو إلى هنا بعد كل شيء.

ولكن بتوجيه وسيطرة حوريات البحر الخالدين، لم تظهر أي خسائر.

لقد عملوا بجد لمدة تسعة أيام وليالٍ، بعد أن استقر البشر، قام يو زي وليان كي شين بجمع الخالدين لاجتماع.

"هناك العديد من مواد الغو العادية ولكن كل واحدة منها بها كمية منخفضة، وتتغير كثيرًا أيضًا. في رأيي، يجب علينا تنظيم مجموعات من أسياد الغو حورية البحر لجمع مواد الغو هذه على فترات زمنية محددة."

"البيئة آمنة تماما هنا، وهناك عدد قليل من الوحوش المقفرة وتقريبا لا توجد حيوانات مقفرة قديمة."

"لا توجد أيضًا أغذية شائعة مثل عشب البحر أو الأسماك أو الجمبري، نحن بحاجة إلى تربيتها من الصفر. نحن بحاجة أيضًا إلى إنشاء بيئة مستقرة."

"هناك عدد قليل من المواد الخالدة هنا. وفقا للخريطة، فإن أقرب نقطة لموارد المواد الخالدة هي نبع بحر الكنوز السبعة، وينتج مياه سبعة كنوز."

"لا تستهدف نقاط الموارد، هذه هي الفتحة السيادية الخالدة، جميع نقاط الموارد تنتمي إلى السيد. إذا أردنا الحصول على الموارد، علينا إكمال المهام وتبادلها باستخدام نقاط المساهمة."

عند الحديث عن المهام، كان هؤلاء الخالدون من حوريات البحر يبحثون بجد عن المهام.

"الشعر الثاني عشر على حق، أعتقد أننا بحاجة إلى التركيز على إكمال المهام لإثبات قيمتنا. وبهذه الطريقة، سوف يتعرف علينا خالدو الغو الآخرون."

"لقد تحققت بوضوح، أن المهام الأكثر ملاءمة بالنسبة لنا هي تلك التي تهدف إلى بناء نقاط موارد مسار المياه. السيد لديه طموحات كبيرة ورائعة، وهو يقوم بإنشاء عروق مائية الآن. وقد تم بالفعل الانتهاء من الوريد المائي الأول، وهو يقوم بصنع الوريد المائي الثاني الآن، وهذه هي فرصتنا."

"أنت على حق، لكن لا يمكننا التخلي عن المهام الأخرى. خاصة تلك التي تتضمن خالدو الغو الآخرين، أعتقد أننا يجب أن نأخذ بعضهم ونستخدم المهام للتعرف على خالدو الغو الآخرين وتكوين صداقات معهم. قبل المجيء إلى هنا، قمنا بإعداد الكثير من الهدايا، وهم لا يزالون معنا الآن."

بعد أن تحدث الخالدون من حوريات البحر عن هذا، كان القرار هو أن يبقى يو زي في هذه المنطقة البحرية ويكون مسؤولاً عن إنشاء البيئة، وهذا من شأنه أن يخلق مصدرًا مستقرًا للغذاء لحوريات البحر.

ذهبت الخالدات الأربع بقيادة ليان كه شين حول المكان لجمع المعلومات مع إقامة علاقات مع الفصائل الأخرى.

أمضى Lian Ke Xin يومًا كاملاً للوصول إلى قارة الشعر الأصفر.

تلقت Twelfth Hair إخطار غو البشري بمسار معلوماتها بالفعل، وذهب إلى السماء للترحيب بها.

وكما يقول المثل، الجار القريب خير من الأخ البعيد، كان الطرفان يميلان إلى إقامة علاقة صحية.

أحضرت ليان كي شين هدية معها مرة أخرى، هذه الأيام، أثناء بحثها في لوحة المساهمة، لاحظت أنه في الفتحة الخالدة السيادية، كان الرجال المشعرون بلا شك القوة الأولى!

أعدت Twelfth Hair أيضًا هدية، وكانت ذات قيمة كبيرة أيضًا.

بعد التحدث لفترة من الوقت، سمع Twelfth Hair عن تصرفات حوريات البحر الخالدين وابتسم لليان كي شين: "لقد فعلت الشيء الصحيح."

"في المناطق الخمس والسماوات، سيزور خالدو الغو بعضهم البعض ويقيمون المآدب، وفي أسوأ الحالات، سيحضرون الشاي على الأقل. لكن في الفتحة الخالدة السيادية، هذا لا يحدث أبدًا! كيف يمكن أن يكون لدينا الوقت للترفيه عن أي شخص في هذه المآدب عديمة الفائدة؟"

"من الحكمة جدًا منك استخدام هذه المهام للقاء أشخاص آخرين. إذا اتبعت عادات المناطق الخمس والسمائين، فلن يتم استقبالك بشكل جيد من قبل الجميع."

بعد سماع هذه الكلمات، شعرت ليان كي شين بالسعادة داخليًا، وفهمت أسلوب خالدو الغو للفتحة الخالدة ذات السيادة بعد فترة وجيزة.

قال Twelfth Hair مباشرة: "لقد أخذنا على عاتقنا مهمة رعاية بذور خالد غو، فلنذهب. الوقت يضغط، فلنذهب إلى الأكثر أهمية."

ذهب ليان كي شين مع الشعر الثاني عشر وطاروا وهم يخفون آثارهم، ودخلوا غابة في الجبل.

تمت مطاردة رجل مشعر سيد غو، وكان مغطى بالجروح وركض في الغابة على عجل.

يمكن سماع الأصوات من خلفه، تقترب ببطء.

قام Lian Ke Xin بفحص ووجد أن هذا الرجل المشعر سيد غو كان في الواقع مزيجًا من دم مختلط من رجل مشعر وإنسان.

"اسمه غو يو فانغ شيانغ." تم تقديم الشعر الثاني عشر في هذا الوقت.

انقبض تلاميذ ليان كه شين على الفور، وارتجف جسدها بالكامل.

رفع الشعر الثاني عشر يده بسرعة: "لا تدع أفكارك تنطلق جامحة! إنه ليس من سلالة السيد، إنه ابن غو Yue فانغ تشنغ. هيهي، السيد بعيد النظر حقًا، رؤيته أبعد بكثير من فهمنا، لقد كان يرعى هذا الطفل سرًا، ويخلق له الفرص والنكسات. وهو حاليًا أكثر بذور خالد غو تأهيلاً بين رجلنا المشعر أسياد الغو! "
