# الفصل 2153: اللورد فانغ يوان، حان وقت الانطلاق!

أراد وو يونغ مقابلة فانغ يوان شخصيًا.

إذا كانت مطاردة فانغ يوان قد انتهت للتو، فلن يجرؤ وو يونغ على الاقتراب منه على الإطلاق.

كان فانغ يوان هو الشيطان رقم واحد في العالم، ولم يجرؤ وو يونغ على الاقتراب منه، وكان هناك تهديد بالقتل.

لقد كان الأمر خطيرًا جدًا!

ولكن الآن كان مختلفا.

كان لدى فانغ يوان سلسلة كاملة من الأساليب في الشؤون الخارجية، وشارك في معاملات مع العديد من القوى الكبرى دون استخدام القوة الغاشمة.

قد يكون التأثير الأولي صغيرًا ولكن بعد فترة طويلة، تمكنت القوى العظمى مثل عشيرة وو، وعشيرة فانغ، وعشيرة تشاي من رؤية أن فانغ يوان كان شخصًا يمكنه العمل وفقًا للمبادئ والقواعد.

بعد أن أعادت هذه القوى العظمى تقييم فانغ يوان، قرروا العمل معه.

ولم يكن من السهل الوصول إلى هذه المرحلة.

هل سيكون لدى الأرنب الشجاعة لإجراء معاملات مع الذئب؟

"لكن هذا الرجل الذي أمامي حقق هذا العمل الفذ." نظر وو يونغ إلى فانغ يوان بينما كان يشعر بالتعقيد داخليًا.

كان وو يونغ بطل الجيل الحالي، وكانت موهبته وكفاءته من أعلى المستويات حتى بين أسياد الغو الخالدين في المرتبة الثامنة. عند رؤية تصرفات فانغ يوان هذه الأيام، حتى وو يونغ تنهد لنفسه بينما طور مشاعر الإعجاب.

إن امتلاك القوة ولكن دون إساءة استخدامها أو التنمر على الضعفاء بشكل عرضي، لم يكن من السهل تحقيقه. على السطح، بدا هذا وكأنه سلوك شخص يتمتع بضبط النفس وفهم أنه لا يمكن للمرء استغلال ميزته وإلا فإنه سيتعثر في النهاية. لكن الحقيقة هي أنه لم يتأثر بالجشع أو الطموح، وكان منطقه دائمًا يقمع المشاعر الأخرى.

في العالم الحالي، لا، على مر الزمن، وعبر تاريخ البشرية، كم من الناس يمكن أن يصل إلى هذه المرحلة؟

يمكن لفانغ يوان أيضًا أن يجعل هذه القوى الأضعف تخضع للمعاملات معه دون قلق. في البداية، لم يكن هناك سوى عشيرة وو، ولكن سرعان ما اكتشف وو يونغ أن جميع القوى العظمى تقريبًا كانت تتعامل معه، وقاموا ببيع بعض الجبال الشهيرة عديمة الفائدة مقابل فرصة تحسين الغو الخالد من المرتبة الثامنة.

لم يكن هذا سهلا.

لقد أظهر أن فانغ يوان كان يتمتع بمهارات مذهلة في التعامل مع الآخرين.

سواء بالتهديد أو بالإغراء، حتى لو استخدم أساليب أخرى، كانت النتيجة نجاحه.

"فانغ يوان هو حقًا شخص لا يصدق! على الرغم من أنه بدأ من المسار الشيطاني، إلا أن سلوكه وعقليته لم يتم تقييدهما أبدًا بأفكار ضحلة مثل الفصائل."

"يمكن أن يكون صالحًا أو شيطانيًا، يمكنه إما أن يساعد العالم أو يسبب الفوضى في العالم، كل شيء يعتمد على الأساليب التي يتبناها. حتى عبر التاريخ، مثل هذا الشيطان هو حقًا الأكثر رعبًا."

"إن ولادتي في نفس جيل هذا الشخص هي بركتي ​​أيضًا."

كان وو يونغ حذرًا من فانغ يوان، فقد شعر بخيبة الأمل والغضب بسبب فانغ يوان، لكنه اكتسب أيضًا الروح المعنوية والإلهام، حتى أنه رأى جمال الحياة بسبب فانغ يوان.

لأنه رأى نفسه من فانغ يوان، كان ذلك بمثابة شهادة على مُثُله الخاصة.

كان لديه الكثير من أوجه التشابه مع فانغ يوان.

سمحت سلسلة تصرفات فانغ يوان خلال هذه الفترة لـ وو يونغ برؤية رؤية فانغ يوان. كان يعلم أن فانغ يوان كان شخصًا يرى عشر خطوات قبل كل إجراء.

"بما أن آراء وأفعال الجميع قد تغيرت بسبب فانغ يوان، فلماذا لا أستطيع أن أحاول التعاون معه بشكل أعمق؟" بعد خسارة هو لاند، طور وو يونغ هذا الفكر.

ماذا تفعل مع عدو لا تستطيع التغلب عليه؟

وكان الحل الأمثل هو التعاون معهم، ليتحولوا من أعداء إلى حلفاء!

كان للتعاون مع فانغ يوان إمكانات هائلة لتحقيق مكاسب، وكان مفيدًا جدًا لعشيرة وو.

كان وو يونغ شخصًا يتمتع بضبط النفس الشديد، لكنه كان أيضًا يتمتع بشرف الطريق الصالح.

إلا أن شرف طموح مثله كان أقل من قطعة من الورق. وطالما كانت الفوائد عالية بما فيه الكفاية، كان بإمكان وو يونغ أن يمزق هذه الورقة إلى أجزاء دون أي تفكير آخر.

وهكذا، أخذ وو يونغ زمام المبادرة للحضور والالتقاء بفانغ يوان شخصيًا، وأراد التحدث ومحاولة معرفة ما إذا كان بإمكانه تعميق تعاونهما!

عند رؤية وو يونغ، كشف فانغ يوان أيضًا عن ابتسامة باهتة.

لقد طارد وو يونغ حياته ذات مرة، ولكن ماذا في ذلك؟

إذا كنت تستطيع قتلي، فهذا دليل على قوتك! هذا عالم يعيش فيه الأقوى، إذا مت بسببك، فهذا لأنني ضعيف، وهذا هو افتقاري إلى القدرة، وهذا خطأي!

الضعفاء أكلهم الأقوياء، أليس هذا أمرا طبيعيا؟

وهكذا، في قلب فانغ يوان، لم يشعر أبدًا بأي كراهية أو ضغينة لا طائل من ورائها.

جاء وو يونغ إلى هنا بمحض إرادته، وكانت نيته التعاون واضحة، فلنتعاون إذن!

بالنسبة لفانغ يوان، كان للعمل مع عشيرة وو فوائد ومكاسب أيضًا.

كان وو يونغ زعيم التحالف الجنوبي، بينما كانت عشيرة وو القوة العظمى الأولى على الحدود الجنوبية. وسوف يصبحون قدوة للقوى الأخرى إذا اختاروا التعاون.

مثل الطريقة التي تداول بها فانغ يوان مع القوى الأخرى من أجل الجبال الشهيرة، فقد استخدم سجلات معاملات عشيرة وو لإغرائهم.

ولكن عندما كان فانغ يوان على وشك التحدث مع وو يونغ، طار غو الخالد في السماء.

كان خالد غو هذا يرتدي ثوبًا من القنب الرمادي وقبعة مخروطية الشكل، وكان لديه جسم عضلي وذقن عريضة وسميكة، كان لو وي يين.

لقد كان دائمًا هادئًا ومتماسكًا، لكنه الآن أظهر تعبيرًا قلقًا.

رأى لو وي يين فانغ يوان وصرخ من بعيد: "اللورد فانغ يوان، لقد وجدتك أخيرًا!"

"ماذا جرى؟" ابتسم فانغ يوان.

طار لو وي يين نحو فانغ يوان، وألقى نظرة سريعة على وو يونغ لكنه لم يلقي التحية عليه.

أصبح وو يونغ فضوليًا للغاية، ولم ير لو وي يين في مثل هذه الحالة المحمومة من قبل.

تحدث لو وي يين مباشرة أمام فانغ يوان: "اللورد فانغ يوان، هل تعلم أنه بالأمس، جلبت مدينة الإمبراطور الإلهي خالدي المحكمة السماوية من القارة الوسطى مباشرة نحو كهف الشيطان المجنون في السهول الشمالية!"

"أوه؟" تحرك تعبير فانغ يوان قليلاً.

تابع لو وي يين: "من في الليل أن يبقى المبجل كوكب النجوم الخالدة، إذا انضمت إلى الكون الثامن عشر، وباستطاعتهم العمل، ويهمهم وضع كهف الشياطين المجانين خطيرًا للغاية. ليس هناك وقت، نحتاج إلى الوصول إلى هناك على الدوام نهائيًا على الوضع!"

"ماذا؟" سمع وو يونغ هذا وشعر بصدمة لا تصدق.

ماذا كان يحدث في العالم؟

لماذا كانت المحكمة السماوية وكهف الشيطان المجنون متورطين في شيء ما؟

كان وو يونغ شديد الإدراك، وأدرك على الفور أن هذه كانت معركة مهمة للغاية. بغض النظر عن النتيجة، فإنه سيؤثر بالتأكيد على عالم خالد غو بأكمله، بالإضافة إلى المناطق الخمس والسماوات!

لكن فانغ يوان لم يكن قلقًا، فقد عزى لو وي يين: "شبكة المعلومات الخاصة بك واسعة حقًا. لكن لا تقلق، لا تقلق، لا يزال لدي أمور يجب تسويتها."

بقول هذا، استخدم فانغ يوان طريقة لوضع Frosty Peak في الفتحة الخالدة ذات السيادة.

"كيف لا أشعر بالقلق؟" خلع لو وي يين قبعته بينما كان يحدق بعينين واسعتين، وحث: "نحن نسير ضد المحكمة السماوية وجنة طول العمر، والموقع هو أيضًا كهف الشيطان المجنون لـ المبجل الشيطاني اللامحدود، بالإضافة إلى ذلك المجال المنعزل من السماء والأرض، المجال البدائي. اللورد فانغ يوان، لا يمكننا أن نخسر مبادرتنا في هذه المعركة."

"ماذا؟ ماذا؟ المحكمة السماوية، جنة طول العمر... شيطان موقر لا حدود له... والمجال البدائي؟ المجال المنعزل للسماء والأرض المسجل في <<أساطير رن زو>>؟" كان لدى وو يونغ المزيد والمزيد من الأسئلة في ذهنه، وشعر بالقلق أكثر أيضًا.

أراد أن يعرف كل شيء.

كان لدى فانغ يوان تعبير رسمي: "أعلم أنك تريد تقديم مساهمات، لقد وعدتك بالفعل. إذا كان الموقر الأرض الفردوس الخالد يريد الإحياء، فسأساعدك. لكن لدي حكمي الخاص تجاه الموقف، إذا لم أستخدم وقتي لتقوية نفسي، فكيف يمكنني مواجهة الموقرين؟ ليست هناك حاجة للاستعجال أكثر من ذلك. "

"هذا..." فكر لو وي يين دون أن يتحدث أكثر.

فانغ يوان إلى وو يونغ وهو يبتسم مرة أخرى: "منذ عام 2008، فيما يتعلق ببيع الجبال الشهيرة، أعتقد أنه يشمل نطاق المعاملات. على سبيل المثال، Moon Bowl، أو Corpse Mountain، أو Phoenix Peak، أو Corpse Emperor Yu Ding Tian، وغيرها."

أظهر وو يونغ تعبيراً صعباً: "هذه الجبال الشهيرة لها قيمة أعلى من Frosty Peak. القيمة الأساسية لـ Phoenix Peak هي أن طائر الفينيق سيتجمع كل عام لوضع البيض. إذا كان الجبل، فقد لا يكون له قيمة كبيرة بعد الآن."

"أما بالنسبة لجثة الإمبراطور يو دينغ تيان أو جبل الجثة، فهي أشياء تحتاجها عشيرة وو. منذ وقت ليس ببعيد، حصلنا على الميراث الحقيقي لمسار الاستعباد لإمبراطور الجثة، ونحن نحاول تطويره واستخدامه، هذين الجبلين ليسا للبيع."

"أما بالنسبة لـ Moon Bowl، فطالما أن السعر معقول، فيمكننا التفكير في بيعه."

تحدث وو يونغ بلهجة صادقة ولكن عقله كان يتجول في مكان آخر.

لقد كان يتوقع هذه المحادثة لفترة طويلة. ولكن بسبب كلمات لو وي يين سابقًا، انجذب انتباه وو يونغ إلى هذه القضية بدلاً من ذلك.

تفاوض فانغ يوان مع وو يونغ لبعض الوقت، وترك لو وي يين بجانبهم دون مراقبة.

يحتاج فانغ يوان حقًا إلى المزيد من الجبال الشهيرة الآن.

على الرغم من أن المعاملات السابقة كانت مفيدة، إلا أنها كانت في الغالب جبالًا عديمة الفائدة. ولكن إذا قادت عشيرة وو الصفقة، فإن هذه الصفقة الضخمة بين فانغ يوان والقوى العظمى على الحدود الجنوبية يمكن أن تذهب خطوة أخرى إلى الأمام.

بعد المناقشة، لوح فانغ يوان بأكمامه: "حسنًا، سأراكم معًا مرة أخرى."

مدّ لو وي يين يده: "اللورد فانغ يوان..."

قبل المغادرة، ألقى فانغ يوان نظرة باردة عليه: "لدي أمور أخرى يجب علي الاهتمام بها."

لم يتمكن لو وي يين من التحدث بأي من الكلمات التي قام بتعبئتها بالداخل.

في اللحظة التالية، تم تنشيط السفر بين السماء والأرض، واختفى فانغ يوان على الفور.

كان لديه حقا أشياء للقيام بها.

هذه المرة، ذهب إلى جبل الطين الفاسد وأخذ الجبل.

"تنهد!" تنهد لو وي يين بعمق لنفسه.

ابتسم وو يونغ: "لم نلتق منذ بعض الوقت. لماذا لا..."

ولوح لو وي يين بيده: "وو يونغ، لدي أمور يجب أن أهتم بها، عندما أكون متفرغًا، سأزور بالتأكيد جبل وو يي."

بقول ذلك، غادر لو وي يين.

لم يكن لديه مزاج لشرح الأمور لوو يونغ.

كان لدى وو يونغ أيضًا مجموعة من الأسئلة المكبوتة، وكان يشعر بالفزع داخليًا.

قام على الفور بتحويل نظرته نحو كائن خالدو الغو البشري المتنوع الذي كان موجودًا.

سأل هؤلاء الناس: ابتسامته لم تتغير.

ولكن ماذا عرف هؤلاء البشر المتنوعون من خالدو الغو؟

أجاب القائد بهدوء: "بدون إذن السيد، كيف يمكننا نحن المرؤوسين التحدث خارج الخط؟ من فضلك لا تلومنا، اللورد وو يونغ، نحن بحاجة إلى مواصلة تحريك الجبال."

كان وو يونغ عاجزًا عندما شاهد هؤلاء الأشخاص وهم يغادرون.

على الرغم من أنه تحدث إلى فانغ يوان وحقق هدفه الأصلي، إلا أن وو يونغ لم يكن سعيدًا.

لقد شعر بشدة أنه بدأ يتخلف عن فانغ يوان وآخرين. لم يكن لديه أي فكرة عما كان يحدث في كهف الشيطان المجنون، على سبيل المثال.

"لا عجب أن فانغ يوان يحاول العمل مع القوى الكبرى... تم إحياء المبجل الخالد كوكبة النجوم؟ لا يمكن للمرء إلا أن يتخيل الضغط الذي يواجهه."

"ربما يجب أن أستخدم هذا للمساومة على المزيد من الشروط مع فانغ يوان؟"

بعد فهم الصعوبات التي يواجهها فانغ يوان، بدأ وو يونغ في تطوير بعض الأفكار.

"انتظر." انفجرت عيناه بضوء ساطع: "كان من الممكن أن ينقل لو وي يين هذه الكلمات إلى فانغ يوان، لماذا تحدث أمامي عمدا؟ من المحتمل أن أتمكن من الحصول على مزيد من المعلومات من خلال سؤاله. لقد رفضني في وقت سابق لمحاولة رفع مكانته والحصول على سعر أعلى."

ابتسم وو يونغ بمرارة داخليا.

كان يعلم أنه إذا اتصل بـ لو وي يين الآن، فسيتم ابتزازه من قبل الأخير.

لكن إذا لم يطلب معلومات فكيف يعرف إذا كانت هناك فرصة للاستفادة من هذا الوضع؟
