# الفصل 2143: قو النمر السام

"لم يتبق لك سوى سبعة أيام للعيش!"

دخل منغ تشيو تشن إلى عالم أحلام أرض الفردوس، وما رحب به كان هذه الجملة.

"ماذا؟" انفجر منغ تشيو تشن في دهشة.

وكانت أمامه جدة عجوز.

تنهدت وقالت بنبرة مذنب: "مي الصغيرة، جدتك عديمة الفائدة للغاية، ليس لدي حقًا طريقة لعلاج مرضك".

باستخدام هذا الوقت القصير، قام منغ تشيو تشن بمسح محيطه بسرعة. لقد وجد أنه لم يكن هناك رجل فطر أمامه فحسب، بل كان هو نفسه رجل فطر أيضًا.

والآن، كانوا في كوخ خاص بثقافة الفطر.

كان لهذا الكوخ جدران خضراء داكنة، وقد تم بناؤه باستخدام عشب خاص وطين. كان سقف الكوخ مصنوعًا من القش.

كانت المفروشات داخل الكوخ بسيطة وكشفت أن هذا منزل طبيب.

"جدتي، هل الأمر ميؤوس منه حقًا؟ ألا توجد طريقة أخرى حقًا؟" تظاهر منغ تشيو تشن بأنه غير مصدق بينما كان يحاول جاهداً العثور على أدلة تتعلق بعالم الأحلام هذا.

ترددت الجدة الرجل الفطر للحظة قبل أن تقول: "هناك طريقة".

سأل منغ تشيو تشن على الفور: "ما هي الطريقة؟"

هزت الجدة رجل الفطر رأسها وسارت نحو الطاولة.

كانت هناك أوعية طبية في جميع أنحاء الطاولة؛ كان بعضهم أبيض اللون، وبعضهم رمادي اللون، لكن معظمهم كانوا من السود.

تم فتح بعض أواني الأدوية هذه، وكانت مليئة بالأعشاب الطبية المجففة أو السائل الطبي الأسود. في حين كانت بعض أواني الأدوية مغطاة بإحكام بأغطية.

بدت الجدة العجوز في حالة مزاجية معقدة، فقد قامت بتحريك أواني الأدوية دون وعي قبل أن تهدأ تدريجياً.

قالت وهي تنظر إلى منغ تشيو تشن: "الشيء الوحيد الذي يمكنني التفكير فيه والذي يمكن أن ينقذك ليس طريقة، بل شخص."

"شخص؟" اقترب منغ تشيو تشن من الجدة العجوز، ورأى أن أواني الأدوية هذه تحتوي بالفعل على ديدان غو.

تنهدت الجدة العجوز: "تنهد، أنت تعرفها أيضًا".

لم يكن لدى منغ تشيو تشن أي فكرة عما تقصده، لكن كان لديه الكثير من الخبرة وطور لسانًا عفويًا تمامًا، قال: "هل يمكن أن تكون هي؟"

قالت الجدة العجوز: "في الواقع، هي. ساحرة قبيلتي السابقة، هوانغ وان".

كان لكل قبيلة من رجال الفطر ساحرة. على عكس قديسة قبيلة حوري البحر، لم يكن لدى السحرة أي سلطة، لكن عادة ما كانوا يتمتعون بسمعة عالية.

لأن الساحرات كن الطبيبات الأكثر كفاءة في قبيلة الفطر.

بدون دعم الساحرة ومباركتها، سيواجه زعيم القبيلة التالي للرجل الفطر استجوابًا وربما لا يتمكن من تولي هذا المنصب.

"ليس لديك أمل في البقاء إلا من خلال البحث عن الساحرة السابقة، هوانغ وان." وأكدت الجدة العجوز.

سأل منغ تشيو تشن على الفور: "أين إذن؟"

"جبل السوط." نظرت الجدة العجوز إلى منغ تشيو تشن: "ليتل مي، أنت طفلة جيدة، لقد شاهدتك تكبر. الطاعون يرهب القبيلة ولكن لا ينبغي أن تصاب بالعدوى، لأنك ساعدتني في علاج الآخرين بمحض إرادتك، لقد أصبت بالعدوى. أنت تعرف أيضًا شيئًا أو اثنين عن مسألة هوانغ وان.

على الرغم من أنها قوية للغاية، إلا أنها خانت القبيلة، لذا لا يمكنك البحث عنها إلا شخصيًا. القبيلة لن تساعدك."

أومأ منغ تشيو تشن برأسه، وشعر بشدة أن الجدة العجوز لديها معنى خفي وراء كلماتها.

فجأة حصل على وميض من الإلهام وسأل: "لكن جدتي، أنا ببساطة لا أستطيع الوصول إلى هناك بقوتي. يجب أن أرى هوانغ وان للحصول على مساعدتها. ليس فقط للحفاظ على حياتي، ولكن أكثر من ذلك، أريد أن أعيد طريقة لعلاج المرض!"

"طفل جيد، طفل جيد." شعرت الجدة العجوز بالارتياح، "هذا ما أريدك أن تفعله. كن مطمئنًا، فأنت تخاطر بالذهاب إلى جبل ويب، وستكون رحلتك مليئة بالمخاطر وجبل ويب علاوة على ذلك منطقة إنسانية. كيف يمكنني، أنا جدتك، أن أسمح لك بالذهاب بهذه الطريقة؟"

استدارت الجدة العجوز جانبًا وفتحت جميع أواني الأدوية الموجودة على الطاولة: "يمكنك أن تأخذ ثلاثًا من ديدان الغو هنا. وسوف يقدمون لك مساعدة كبيرة."

"شكرا جزيلا يا جدتي!" قال منغ تشيو تشن أثناء تفكيره: لقد كان الأمر هكذا بالفعل.

كان لديه الكثير من الخبرات في استكشاف عوالم الأحلام. مع هذه المحادثة فقط، كان قد بحث بالفعل في مفتاح مرحلة عالم الأحلام هذه.

"النقطة الخفية الحاسمة في هذه المرحلة من عالم الأحلام هي اختيار غو."

"إذا لم أشعر بالمعنى الخفي للجدة العجوز وذكرته، فربما لم أحصل على الفرصة لاختيار غو."

"إن اختيار ثلاث ديدان غو سيقلل بالتأكيد من صعوبة عالم الأحلام."

"ولكن أي الثلاثة أفضل بالنسبة لي؟"

لاحظ منغ تشيو تشن العناية الفائقة ديدان غو خلال تكاليف رحلة الأحلام الخالدة غو سرًا.

مساعدة الفراشة الخالدة غو، وسرعان ما ما عثرت على منغ تشيو تشن على تشخيص مختلف للمرحلة الثانية.

"اختر بسرعة، وتوقف عن إضاعة الوقت بلا داع. أنت بحاجة إلى تقدير كل نفس من وقتك." وحثت الجدة القديمة.

قال منغ تشيو تشن من خلال أسنانه المشدودة: "جدتي، دعيني أفكر لفترة أطول قليلاً."

قالت الجدة العجوز بوجه بارد: "همف، أنت بالفعل في هذا الموقف، يجب أن تكون حاسمًا. اختر ثلاث ديدان غو على الفور، ثم غادر الوادي عبر هذا الممر السري. إذا مر هذا الوقت، فسيتم إغلاق هذا الممر لمدة سبعة أيام. اختر بسرعة!"

لم يكن منغ تشيو تشن قادرًا على تأجيل الأمر لفترة أطول، ولكن لحسن الحظ، حصل بالفعل على الكثير من المعلومات في هذه الفترة القصيرة من الزمن.

"أنا أختار هؤلاء الثلاثة." اختار منغ تشيو تشن بسرعة ثلاثة غو من بين عشرات أواني الأدوية.

"جيد. لقد اخترت جيدًا. هوانغ شياو مي، الوقت يضغط، لا يمكنني مساعدتك إلا حتى هنا، غادر الآن!" كان صوت الجدة العجوز قد انتهى للتو عندما تحول مشهد منغ تشيو تشن إلى الظلام.

دخل عالم الأحلام إلى المرحلة الثانية.

لقد حصل على المرتبة الثالثة في الزراعة، وباستخدام ديدان الغو الخاصة به بالإضافة إلى الغو الثلاثة الجديدة، سافر بسرعة عبر الجبال، على الرغم من أن ذلك كان شاقًا.

مشى عبر الغابة الخطرة التي تأكل البشر، واجتاز الضباب العالي، وعبر مستنقع الموت. كان يواجه الآن عقبته الأخيرة، الدب الأسود على مستوى ألف وحش الملك.

للتكيف منغ تشيو تشن معركة طويلة ومريرة مع الدب الأسود.

وأخيرا، انهار الدب الأسود على الأرض.

انكمش جسده السميك في غضون بضعة أنفاس من الزمن مثل البالون الذي تم طعنه.

وفي فترة قصيرة فقط، تحول دمه ولحمه وأعضائه إلى سم أرجواني يتدفق من جروحه وفتحاته.

جلس منغ تشيو تشن القرفصاء بعناية وأخرج غو سم النمر.

كان غو النمر السام من المرتبة الثالثة واحدًا من الغو الثلاثة الذين اختارهم في المرحلة الأولى من عالم الأحلام. بمجرد تفعيله، يمكن أن ينبعث منه سم النمر.

كان سم النمر غو مثل العقرب الأسود، لكن رأسه كان يحمل علامات ذهبية تشبه حرف "الملك".

لقد خرج من الفتحة الفضية البيضاء وبدأ في امتصاص السم الموجود على الأرض.

وسرعان ما امتص السم بالكامل وتضخم جسده قليلاً.

مع تحول في إرادة منغ تشيو تشن، طار النمر غو السام بطاعة إلى فتحته.

"المرحلة الأولى تحتوي على العديد من سموم الغو. مثل غو سم الثعبان، وغو سم الحمامة، وغو سم النحل، وما إلى ذلك. مقابل الدب الأسود على مستوى ملك الألف وحش، لا ينبغي أبدًا اختيار غو سم النحل، الذي يتم تقييده بواسطة بنية الدب. غو سم الثعبان وغو سم الحمام لهما تأثيرات بطيئة إلى حد ما.

غو سم النمر فقط هو المتخصص في التعامل مع هذا النوع من الوحوش الكبيرة وتأثيره يحدث بسرعة أيضًا. علاوة على ذلك، عند استخدامه مع الغو السائل السام، يمكن لسم النمر أن يتغير شكله ويصبح عمليًا للغاية في المعركة."

في القتال مع ملك الدب الأسود، استخدم منغ تشيو تشن سائل الغو السام وغو سم النمر لتشكيل نمر سائل سام.

كان النمر السام قادرًا على محاربة ملك الشباب بوجه أسود لوجه، وقد تم تعويضه بشكل كبير بضعف منغ تشيو تشن في القتال المباشر. بقي منغ تشيو تشن في الخلف والتركيبة ديدان ذهب بنمط السام لمساعدة النمر السام وحقق النصر في النهائي.

وبطبيعة الحال، كان لسم النمر قو أيضًا عيوبه.

وكان العيب كبيرا جدا كذلك.

كان هناك مقولة شائعة مفادها أنه حتى النمور لن تؤذي أشبالها، ولم يكن لسم النمور "غو" أي تأثير على الأهداف الطفولية.

وفقًا لمعلومات Dream Butterfly Immortal غو، كان منغ تشيو تشن قد عرف بالفعل في المرحلة الأولى أن الدب الأسود كان العقبة الأخيرة أيضًا الأصعب.

لقد تصرف وفقًا للشروط واختار غو سم النمر الأكثر أهمية.

"لقد انخفضت سمية سم النمر وكمية السم بشكل كبير، على الرغم من أنني جمعت السم المتبقي بعد المعركة."

"يحتاج غو سم النمر إلى وقت للتعافي، وقد انخفضت قوتي الإجمالية قليلاً. ولحسن الحظ، هذه هي العقبة الأخيرة، وهذا عالم الأحلام، وليس البرية الحقيقية."

"هاه؟ ماذا حدث؟"

تعبير تغير منغ تشيو تشن طفيف.

المرحلة الثانية من عالم الأحلام كانت لا تزال مستقرة ولم تختف كما توقع.

"هل لا تزال هناك عقبة أخرى؟ لا يمكن أن تكون كذلك. لقد اكتشفت Dream Butterfly Immortal غو كل شيء بالفعل."

"انتظر لحظة، في البحث من قبل، كان هناك أيضا بشر."

هذا البشري لم يكن لديه تدريب سيد غو، لذلك لم يفكر منغ تشيو تشن كثيرًا في الأمر. ربما، إذا لم يتم اختيار الغو السم النمر، فإن الفاني سيقدم بعض المساعدة لمزارعي الغو لاستكشاف عالم الأحلام.

ولكن الآن، أدرك منغ تشيو تشن أن هذا البشري يبدو أنه عامل حاسم.

وفقا للمعلومات التي تم جمعها، كان منغ تشيو تشن يعرف بطبيعة الحال موقع هذا البشري.

انتقل على الفور نحو الموقع.

في منتصف رحلته، بدأت قوته تتناقص بسرعة.

"ماذا يحدث هنا؟" فحص منغ تشيو تشن نفسه على الفور وأصبح شاحبًا، "لقد اندلع الطاعون! من الواضح أنه بقي حوالي يومين آخرين. هل يمكن أن تكون المعركة مع الدب الأسود قد استنفدت الكثير من طاقتي، وجسدي غير قادر على تحمله، لذلك اندلع الطاعون في وقت سابق؟"

كان هذا الطاعون خاصًا بالرجال الفطريين، وبمجرد اندلاعه، كان الفطر ينمو في جميع أنحاء الجسم.

كلما زاد حجم الفطر، زادت الحيوية التي يستخرجونها من رجال الفطر.

اندلع الطاعون بعنف لدرجة أنه عندما اكتشفه منغ كيو تشن، كان قد استنزف قوته بالفعل وانهار على الأرض.

"هل سينتهي استكشاف عالم الأحلام هنا؟"

"أنا لم أر حتى وجه الجنة الأرضية."

لمساعدة خطة الجسم الرئيسي لبناء الوريد الأرضي، بدأ منغ تشيو تشن استكشاف عالم أحلام أرض الجنة مسبقًا.

"لا، لا يزال لدي أمل."

"المثابرة، يجب أن أثابر، هذا المكان ليس بعيدًا عن موقع ذلك البشري."

على الرغم من أن منغ تشيو تشن كان عاجزًا ولم يكن بإمكانه سوى الاستلقاء على الأرض، إلا أنه لم يصل إلى أسوأ الوضع بعد. على الأقل، كان لديه قوة للتنفس ويمكنه استخدام ديدان الغو في فتحته.

قام على الفور بتنشيط دودة قو الشفاء وبدأ في التأخير لبعض الوقت.

لم تتمكن قو الشفاء من علاج المشكلة الجذرية وقللت فقط من خطر الطاعون. لكن تأثيره كان ضئيلاً مثل طفل يحاول إيقاف السيارة.

"اللعنة، المعركة مع ملك الدب الأسود أنفقت أكثر من نصف جوهري البدائي. سيتم استخدام جوهري البدائي قريبًا."

أُجبر منغ تشيو تشن على مامازق مرة أخرى.

ولكن في هذا الوقت، سمع أصوات حفيف.

"إنها خطى ذلك البشري. جيد!" أشرقت عيون منغ تشيو تشن وهو يستخدم كل قوته ليصرخ: "المساعدة ... المساعدة ..."
