# الفصل 2014: Chapter 2014 - 2014: Qi Jue Takes Blood Qi

عند رؤية خالد غو هذا، الذي كان يرتدي عصابة رأس ورداء أخضر، ويتمتع بوقفة طويلة وقوية ومظهر وسيم، اهتز عقل Demon Immortal Qi Jue: "هذا المسار qi Immortal غو الذي استنتجته، هل يمكن أن يكون على هذا الشخص؟"

في اللحظة التي ظهر فيها هذا الفكر، هاجم Demon Immortal Qi Jue!

بصوت عال، تحركت يد تشي بيضاء عملاقة للقبض على مسافر القلب الأحمر.

في نفس الوقت تقريبًا الذي اكتشف فيه Demon Immortal Qi Jue مسافر Red Heart Traveler، اكتشف Red Heart Traveler أيضًا Demon Immortal Qi Jue.

لم يتعرف Demon Immortal Qi Jue على Red Heart Traveler، لكن Red Heart Traveler كان لديه بالفعل معلومات مباشرة من البلاط السماوي عن Demon Immortal Qi Jue.

عندما رأى يد تشي البيضاء تطير نحوه، قفز قلب مسافر القلب الأحمر وهرب بسرعة.

كان مسافر القلب الأحمر هو خالد غو المحكمة السماوية والقائد السابق لمجلس حكم الشيطان، لقد كان قويًا جدًا. خلال حرب القدر، جاء إلى الصحراء الغربية متنكرًا في زي طريق الدم الشيطاني الخالد، وجذب انتباه العديد من القوى العظمى في طريق الصحراء الغربية الصالحة، وبالتالي كبح جماح عدد كبير من القوى المعادية للقارة الوسطى.

بالنظر إلى عالم خالد غو في الصحراء الغربية بأكمله، كان لدى Red Heart Traveler الثقة لمحاربة أي خالد غو في الصحراء الغربية تقريبًا. لكن في الوقت الحالي، كان خصمه هو Demon Immortal Qi Jue، وهو أحد أقوى خالدو الغو في العصر الحالي.

كان Red Heart Traveler يدرك جيدًا أنه لم يكن مباراة Demon Immortal Qi Jue. كانت الفجوة كبيرة جدًا، وكان من المؤكد أن الخاسر في هذه المعركة هو هو.

لذلك تراجع مسافر القلب الأحمر دون أي تردد.

في اللحظة التالية، رأى Demon Immortal Qi Jue كتلة من الضوء الأحمر الدموي تظهر خلف رأس Red Heart Traveler، وبعد ذلك زادت سرعة الأخير بشكل حاد وتمكن من مراوغة يد qi.

صاح الشيطان الخالد Qi Jue قليلاً، وهو يتمتم داخليًا: "مسار الدم مرة أخرى؟ يبدو أن مسار الدم غزير الإنتاج في هذا العصر."

من الطبيعي أن Demon Immortal Qi Jue لم يكن مستعدًا للتخلي عن Red Heart Traveler بهذه السهولة، لذلك قام بمطاردته.

طارد أحدهم وهرب الآخر، وسرعان ما سافروا أكثر من عشرة آلاف لي.

لدهشته، اكتشف Demon Immortal Qi Jue أن طريقة حركته الرئيسية لم تكن في الواقع قادرة على اللحاق بمسافر القلب الأحمر. وبطبيعة الحال، لم يترك في الغبار أيضا.

"لقد قمت بالفعل بتعديل طريقة حركتي ولكني ما زلت غير قادر على اللحاق بهذا الشخص. من هو هذا الشخص؟ غو خالد من فئة مسار الدم في المرتبة الثامنة…"

بحث Demon Immortal Qi Jue في ذكرياته ووجد تدريجيًا بعض الأدلة.

لقد سبق له أن قام بتفتيش روح تشينغ هوي زي وحصل على الكثير من المعلومات. لم يتم الكشف عن الهوية الحقيقية لـ Red Heart Traveller لكنه أحدث فوضى في الصحراء الغربية، ومع الهوية الحساسة لخبير في مسار الدم من المرتبة الثامنة، انتشرت المعلومات المتعلقة به بالفعل في كنز السماء الصفراء وتعلم كل غو خالد في العالم عنها.

بعد المطاردة لبعض الوقت، صرخ Demon Immortal Qi Jue فجأة: "إلى أين تهرب بالضبط؟"

تم الانتهاء من استعداداته، وقام بتنشيط حركة قاتلة.

شعر مسافر القلب الأحمر على الفور بتيارات تشي المحيطة به، مما أثر بشدة على سرعته.

تنهد داخليًا، ولم يكن بإمكانه إلا أن يستدير ويقاتل Demon Immortal Qi Jue.

كانت تحركات Demon Immortal Qi Jue مهيبة وقوية، وارتفعت تيارات qi البيضاء اللبنية مثل تسونامي بقوة لا يمكن إيقافها.

عندما قاتلوا حقًا، لم يكن هناك مفاجأة، فقد وقع مسافر القلب الأحمر في وضع غير مؤات. لكن أساليبه أيضًا لم تكن ضعيفة، فقد انتشر الضوء الأحمر الدموي وأزهرت الزهور الحمراء الدموية، ولم يكن هناك شعور بالشر، بل على العكس من ذلك، كانوا دافئين وصالحين وهم يدافعون عنه.

كافح مسافر القلب الأحمر بكل قوته، ولكن في عدة جولات فقط، كان جسده كله غارقًا في العرق. تنهد داخليًا: "كما هو متوقع من الوحش الذي تم تسجيله في التاريخ، فهو قوي جدًا!"

شعر Red Heart Traveler أنه كان مثل قارب صغير يستخدم كل قوته للمراوغة والتأخير لبعض الوقت في ظل هجمات تشبه موجة المد والجزر من Demon Immortal Qi Jue.

بعد عدة جولات أخرى، كان Red Heart Traveler في وضع محفوف بالمخاطر بالفعل.

في هذا الوقت، كان هناك فجأة هدير الوحش. تم استخراج وحش مقفر سحيق من الصحراء وذهب لشن هجوم مفاجئ على Demon Immortal Qi Jue من الخلف.

تم القبض على Demon Immortal Qi Jue على حين غرة لكنه لم يشعر بالذعر، ولوح بيده واصطدمت يد تشي العملاقة الشبيهة بالجبل بالوحش المقفر السحيق.

ولكن تمامًا كما كان هذا الوحش المقفر السحيق على وشك أن تضربه اليد العملاقة، فقد أطلق فجأة ضوءًا ساطعًا وتحول إلى ابتلاع سحيق أطلق النار نحو Demon Immortal Qi Jue مثل السهم الأسود.

"لذا فهو مسار تحول خالد غو! هاها، مثير للاهتمام." كان Demon Immortal Qi Jue متفاجئًا بعض الشيء، وأشاد به أثناء قتاله ضد هذا الخالد.

وكانت المساعدة من الجنية الروحية التسعة.

لقد أتت هي وRed Heart Traveler إلى الصحراء الغربية معًا لمساعدة بعضهما البعض.

بفضل تعزيزاتها، تحسن وضع Red Heart Traveller على الفور، وتمكن من الهروب من النتيجة الرهيبة للموت.

"لا يمكننا القتال لفترة طويلة! هذا الشيطان القديم مرعب حقًا، نحن لسنا منافسين له. لا يمكننا مقاومته الآن إلا لأنه ليس على دراية بأساليبنا بعد." أرسل مسافر القلب الأحمر صوته على عجل.

لقد حارب Demon Immortal Qi Jue وشعر برعب الخبير في ذروة العصر الحالي. لم يتمكن Demon Immortal Qi Jue من التخلص منه لأنه تم إحيائه منذ وقت ليس ببعيد ولم يتكيف تمامًا مع التغييرات. إذا قاتلوا حقًا، فقد كانت مسألة وقت فقط قبل أن يُقتل الخالدان في البلاط السماوي على يد Demon Immortal Qi Jue.

"لدي فكرة، اتبعني!" نقلت تسعة الجنيات الروحية صوتها، وتراجعت أثناء القتال.

طارد Demon Immortal Qi Jue الخالدين على طول الطريق إلى الصحراء.

تحولت تسعة جنيات روحية فجأة إلى وحش مقفر سحيق وحملت مسافر القلب الأحمر في فمها قبل أن تغوص في الصحراء.

استنشق الشيطان الخالد Qi Jue ببرود: "عمل أحمق!"

مع التصفيق من يديه، اهتزت السماء والأرض. انتقد تيار تشي الأبيض اللبني سطح الصحراء مثل تسونامي، وتم الضغط على مئات اللي من الصحراء المحيطة بالقوة إلى عمق أكثر من عشرة أقدام!

أطلقت تسعة جنيات روحية أنينًا مكتومًا أثناء تعرضها لإصابات خطيرة.

استخدمت Red Heart Traveler بسرعة طرق الشفاء عليها.

لم تجرؤ الجنيات الروحية التسعة على العودة إلى القتال وركزت فقط على التحرك بشكل أعمق في الأرض.

كان Demon Immortal Qi Jue على وشك الغطس في الصحراء ومواصلة المطاردة عندما سمع فجأة زئير الوحش. في اللحظة التالية، طار وحش روحي ضخم سحيق من الأرض الصحراوية القريبة.

تقلص تلاميذ Demon Immortal Qi Jue قليلاً عندما رأى وحش الروح السحيق هذا.

كان لهذا الوحش الروحي السحيق شكل غريب وبدا غاضبًا جدًا. كان لها قوقعة سلحفاة، وأربعة أقدام نمر، وذيل تنين، وعنق ثعبان، ورأس إنسان. كان رأسه مليئًا بالشعر الأشعث وكانت عيناه تنبثق من الضوء والغضب المشؤومين.

كان هذا وحشًا أسطوريًا مقفرًا سحيقًا مع العديد من الغو الخالد!

"أوه، لقد وجدت تشينغ تشو." عند رؤية Demon Immortal Qi Jue متشابكًا مع وحش الروح السحيق، هتف Red Heart Traveler في حالة صدمة.

كان هذا الوحش الروحي السحيق هو تشينغ تشو.

بعد أن استولت عشيرة فانغ على قصر الفاصوليا الإلهية، غادر تشينغ تشو قصر الفاصوليا الإلهية واختبأ في بعض المناطق.

ولكن في حرب القدر، اندمج قصر Divine Bean ومدينة الإمبراطور في قصر واحد وكان Genesis Lotus هو المسيطر عليه. بعد حرب القدر، من الطبيعي أن تقوم جينيسيس لوتس بتسليم جميع أنواع المعلومات إلى المحكمة السماوية.

لم تكن Qin Ding Ling على علم بهوية Fang Di Chang الحقيقية فحسب، بل حصلت أيضًا على معلومات عن Qing Chou. لقد قام قصر الفاصوليا الإلهية بسجن تشينغ تشو لسنوات عديدة، وكان لإرادة جينيسيس لوتس فهمًا عاليًا للغاية لها وعرفت طريقة سرية للعثور عليها.

حصل تشين دينغ لينغ على هذه الطريقة السرية وأمر الجنيات الروحية التسعة سرًا بالبحث عن تشينغ تشو وإخضاعها.

كان تشينغ تشو وحشًا أسطوريًا سحيقًا، ولم يكن يتمتع بقوة معركة رائعة فحسب، بل كان لديه أيضًا قدرة طبيعية على التعرف على كل ما يتعلق بالروح الطيفية. إذا حصلت عليها المحكمة السماوية، فلن يتمكنوا فقط من التعامل مع فانغ يوان، بل يمكنهم أيضًا التعامل مع الروح الطيفية، ويمكن اعتبار ذلك بمثابة قتل عصفورين بحجر واحد.

وجدت الجنية الروحية التسعة موقع تشينغ تشو منذ وقت ليس ببعيد، لكن قوتها لم تكن كافية ولم تكن لديها ثقة في النجاح. عندما التقت Red Heart Traveller بـ Demon Immortal Qi Jue، فكرت في خطة لإغراء Demon Immortal Qi Jue للقتال مع Qing Chou.

"من المذهل، مثل هذا، يمكننا أن نشاهد من الخطوط الجانبية وربما نستفيد من صراعهم." ابتسم مسافر القلب الأحمر.

"Qing Chou ليس مباراة Demon Immortal Qi Jue، نحن بحاجة إلى مراقبة الوضع قبل اتخاذ القرار." تحدثت تسعة جنيات روحية بينما كانت تتعمق في الأرض، كلما كانوا بعيدين عن ساحة المعركة، كلما كان ذلك أفضل.

ومع ذلك، بما يتجاوز توقعات الخالدين في البلاط السماوي، شعر Demon Immortal Qi Jue بشيء خاطئ ونفث تيارات تشي لا حدود لها ملأت السماء.

دخل عليهم واختفى بسرعة.

بدون خصم، اختار تشينغ تشو أيضًا مغادرة ساحة المعركة، والهروب إلى الآفاق.

في أعماق الأرض، نظر الخالدان في البلاط السماوي إلى بعضهما البعض. قال مسافر القلب الأحمر فجأة: "اللعنة! سيتم أخذ الميراث الحقيقي لبحر الدم!"

لقد أذهلت الجنية الروحية التسعة للحظة قبل الرد: "هل وجدت حقًا الميراث الحقيقي لمسار الدم؟"

أومأ مسافر القلب الأحمر برأسه، وهو يتنهد: "لم تكن أدلة المحكمة السماوية خاطئة، وكان المفتاح الحاسم هو مد تشي الذي كشف الميراث الحقيقي لبحر الدم. لقد بحثت لأكثر من نصف شهر قبل الوصول أخيرًا إلى الموقع. لكنني واجهت Demon Immortal Qi Jue هناك."

كانت الجنيات الروحية التسعة صامتة.

وفي الوقت نفسه، عاد Demon Immortal Qi Jue إلى مكانه الأصلي.

"إنه حقا هنا!" قام بالتفتيش لبعض الوقت، فاكتشف أن الهدف لا يزال هنا ولم يتحرك.

وبعد محاولته لفترة أطول، نجح في الحصول على الميراث الحقيقي لبحر الدم.

في ذلك الوقت، أنشأ أسلاف بحر الدم مئات الآلاف من مواقع الميراث التي انتشرت في القارة الوسطى والحدود الجنوبية والسهول الشمالية والصحراء الغربية والبحر الشرقي. ومن بينهم، كان هناك تسعة ميراث حقيقي.

لقد وقع الآن أحد الميراث الحقيقي في أيدي Demon Immortal Qi Jue.

"الميراث الحقيقي لمسار الدم ... مذهل، مع هذا الميراث الحقيقي، سيكون من الأسهل بالنسبة لي التعامل مع أسياد الغو الخالدين لمسار الدم."

"وهذا الدم qi Immortal غو مناسب حقًا بالنسبة لي. هاهاها."

ضحك الشيطان الخالد Qi Jue بحرارة.

تقريبًا جميع الحركات القاتلة التي قام بتنشيطها قبل أن يستهلك المواد الخالدة لمسار تشي. الآن بعد أن حصل على Immortal غو لمسار تشي، زادت قوته أكثر.

على الرغم من أنه لا يزال هناك بعض الاختلاف عن ذروة حالته في التاريخ، إلا أنه كان بالفعل أقوى بكثير مما كان عليه عندما قاتل فانغ يوان.
