# الفصل 2231: Chapter 2231 - 2231: Refining Heavenly Essence Treasure Imperial Lotus

كانت المبجل الخالد كوكبة النجوم جريئة للغاية، فقد طارت بسرعة وتعمقت في السهول الشمالية - الموقع السابق للأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري.

لم تستهدف أيًا من أفراد قبيلة هوانغ جين، لقد تصرفت مثل الشمس العملاقة الخالدة الموقرة، وبقيت في السماء وبدأت في تحسين علامات داو مسار الحكمة الطبيعية في السهول الشمالية!

في الحال، تألق ضوء النجوم في السماء، وانتشر بسرعة إلى المناطق المحيطة.

لم ينتقل المبجل الخالد كوكبة النجوم إلى Longevity Heaven مباشرة.

على الرغم من أن هذه كانت أفضل فرصة لمهاجمة Longevity Heaven، نظرًا لأن المبجل الخالد الشمس العملاقة كانت بعيدة في البحر الشرقي، إلا أن الحقيقة هي أنه لم يكن من السهل على المبجل الخالد كوكبة النجوم دخول Longevity Heaven.

تم تكثيف سماوات المغارة في مكان واحد في السماء، ما لم يكن مدخل الفتحة الخالدة مفتوحا، فلن يتمكن الغرباء من الدخول بسهولة.

ولهذا السبب أيضًا كان لشكل السماء قيمة هائلة.

علاوة على ذلك، حتى لو تمكنت المبجل الخالد كوكبة النجوم من الدخول إلى Longevity Heaven، فلن تتمكن من تدمير مغارة السماء ذات المرتبة التاسعة في فترة قصيرة من الزمن.

بحلول ذلك الوقت، سيعود المبجل الخالد الشمس العملاقة ويدافع عن مغارة السماء، وسيقاتل ضد المبجل الخالد كوكبة النجوم. في هذه الحالة، إذا تخلى المبجل الخالد الشمس العملاقة عن فانغ يوان وحارب المبجل الخالد كوكبة النجوم بدلاً من ذلك، فلن تكون هناك مخاطر للإصابة فحسب، بل سينفق المزيد من الجوهر الخالد أيضًا.

هذا من شأنه أن يفيد فانغ يوان كثيرًا!

في هذه المنافسة بين الثلاثة المبجلين، كانوا حذرين بشكل متبادل من بعضهم البعض، بينما كانوا يفكرون في طرق لمهاجمة الآخرين، كان على هؤلاء المبجلين أيضًا الحفاظ على سرعة تطورهم.

وكان هذا الوضع معقدا للغاية الآن.

إذا تصرف أحد بتهور دون مراعاة، فإنه سوف يغازل الموت.

كان وجود الحكم مهمًا جدًا.

إذا قام أحدهم بالتحرك المناسب بالقوة المناسبة، فسيحصلون على القليل من الميزة في هذا المأزق بين المبجلين الثلاثة.

لقد عرف السادة الثلاثة ذلك، فكان كل فعل من أفعالهم يحمل معنى عميقًا ويراعي ردود أفعال بعضهم البعض. وفي معظم الحالات، كان رد فعلهم وفقًا للموقف.

لقد حسبت المبجل الخالد كوكبة النجوم أفعالها الحالية بوضوح.

كانت هذه هي الخطوة الأكثر فائدة بالنسبة لها!

أولاً، كان لا بد من إضعاف فانغ يوان.

كان هذا الشخص وقحًا للغاية ولم يكن لديه أي نتيجة.

في ذهن المبجل الخالد كوكبة النجوم، حتى لو كان لديهم نفس قوة المعركة، فإن فانغ يوان ستظل مشكلة أكبر من المبجل الخالد الشمس العملاقة.

في الوقت الحالي، كانت ظروف فانغ يوان مزعجة للغاية. ستزداد صعوبة الحفاظ على شكل السماء بمرور الوقت، لأن أكثر من نصف نتائج أبحاث مسار السماء جاءت من المبجل الخالد كوكبة النجوم، وكانت تعرف ذلك بوضوح.

كان على فانغ يوان أن يحرس شكل السماء بينما ينفق الجوهر الخالد. أدى هذا إلى استنفاد احتياطياته المنخفضة بالفعل.

والآن، جاء عملاق الشمس الخالد الموقر إلى البحر الشرقي لتحسين علامات داو لمسار الحظ، وكانت هذه طريقة لإضعاف فانغ يوان أيضًا.

في الوقت نفسه، طلب المبجل الخالد كوكبة النجوم من Immortal غو من فانغ يوان مقابل القيام بخطوة، وكانت هذه أيضًا وسيلة لإضعافه.

وبالإضافة إلى ذلك، تم إضعاف الموقر العملاق الشمس الخالد أيضًا بسبب هذه الخطوة.

كان لدى المبجل الخالد الشمس العملاقة ميزة الجوهر الخالد، وكان هذا شيئًا يعرفه المبجل الخالد كوكبة النجوم.

مع هذه الميزة، إذا لم يعطله المبجل الخالد كوكبة النجوم، فإن معدل تحسين علامة الداو لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة سيكون دائمًا أعلى من المبجل الخالد كوكبة النجوم.

بالإضافة إلى ذلك، بالنسبة للمحكمة السماوية، كان عالم خالد غو في السهول الشمالية يمثل تهديدًا أكبر من عالم خالد غو في البحر الشرقي، وكانت حقيقة معروفة أن خالدو الغو في السهول الشمالية يتمتعون بقوة معركة وشجاعة رائعة، وكان هذا شيئًا يفتقر إليه البحر الشرقي.

"كوكبة النجوم!"

عملاق الشمس الخالد الموقر الذي كان في منطقة البحر الجليدية صر على أسنانه، وأصبح تعبيره قبيحًا.

لكنه لم يتحرك من منصبه، واستمر في تحسين علامات داو مسار الحظ.

نظرًا لأن المبجل الخالد كوكبة النجوم لم يهاجم Longevity Heaven أو قبائل Huang Jin، لم يكن هذا شيئًا لا يستطيع المبجل الخالد الشمس العملاقة تحمله.

إذا تجاوزت المبجل الخالد كوكبة النجوم هذا، فإن المبجل الخالد الشمس العملاقة ستعود وتقاتل معها.

كان هذا لا يمكن إنكاره!

إذا حاول عدو قوي تجاوز الحد الأدنى، فلا بد من الانتقام الشرس. وإلا فإن العدو سيعتقد أنه من السهل التنمر على المرء، ثم في المستقبل ستصبح الحياة أكثر صعوبة.

لم يتخطى المبجل الخالد كوكبة النجوم النتيجة النهائية لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة، لذلك لم تكن هناك رغبة شديدة في عودة المبجل الخالد الشمس العملاقة إلى السهول الشمالية.

فماذا لو عاد؟

بحلول ذلك الوقت، يمكن أن تغادر المبجل الخالد كوكبة النجوم، ولكن هل يمكن أن تطاردها المبجل الخالد الشمس العملاقة وتقتحم المحكمة السماوية؟

حتى لو وصل إلى المحكمة السماوية، هل يمكنه القتال ضد كوكبة النجوم الخالدة الموقرة؟ ألن يستفيد فانغ يوان من ذلك؟

إذا غادرت المبجل الخالد كوكبة النجوم ولم يطاردها المبجل الخالد الشمس العملاقة، إذا عاد إلى البحر الشرقي، فماذا لو عادت المبجل الخالد كوكبة النجوم إلى السهول الشمالية مرة أخرى؟

لو فعلوا ذلك مرارا وتكرارا، ما هو الهدف من كل ذلك؟

ألم يكن السفر مكلفًا على الجوهر الخالد؟

إذا فعل ذلك موقر الشمس العملاقة الخالدة، فلن يكون قادرًا على تحسين العديد من علامات داو لمسار الحظ في البحر الشرقي، ومع ذلك سيقضي الكثير من الوقت والجوهر الخالد، أليست هذه مزحة كبيرة؟

كان الوضع مختلفًا بالنسبة إلى المبجل الخالد كوكبة النجوم.

حتى لو هاجمت أو تراجعت عدة مرات، فإنها ستظل تحصل على الغو الخالد من فانغ يوان.

وهكذا، اختار عملاق الشمس الخالد الموقر عدم التحرك، واستمر في تحسين علامات داو مسار الحظ في البحر الشرقي.

ولكن في هذا الوقت، اقترب فانغ يوان من الموقر الشمس العملاقة الخالدة.

"الشمس العملاقة، لماذا يجب أن نتصرف على هذا النحو؟ كلانا ضحايا المحكمة السماوية، لديهم أعمق أساس والقارة الوسطى هي أقوى منطقة، هذه حقيقة لا يمكن إنكارها. علاوة على ذلك، منذ وقت ليس ببعيد، أدانتنا المحكمة السماوية كموقرين شيطان! نحن بحاجة إلى التكاتف والتعامل مع المحكمة السماوية بدلاً من ذلك. "

"انظر إلى الوضع الآن، لقد ذهبت المبجل الخالد كوكبة النجوم علنًا إلى السهول الشمالية لتحسين مسار الحكمة الذي يشير إليه الداو هناك، إنها ببساطة تتجاهل وجودك."

حثه فانغ يوان بينما اقترح: "لماذا ليس لدينا صفقة، سأدفع لك Immortal غو مقابل قيامك بتحسين علامات الداو في القارة الوسطى."

ضحك المبجل الخالد الشمس العملاقة عندما أجاب: "فانغ يوان، يبدو أن المبجل الخالد كوكبة النجوم قد أجرى مثل هذه الصفقة معك أيضًا. نظرًا لأن المناطق الخمس واحدة، والجدران الإقليمية لم تعد موجودة، لا يمكنني فقط تحسين علامات داو لمسار الحظ في البحر الشرقي هنا، ولكن أيضًا في القارة الوسطى.

إذا كنت تريد مني أن أترك البحر الشرقي بعيدًا، فأنا بحاجة لمعرفة عدد الغو الخالد الذي يمكنك تقديمه."

عندما كان فانغ يوان و المبجل الخالد الشمس العملاقة لا يزالان يساومان، اتصل به المبجل الخالد كوكبة النجوم مرة أخرى.

"فانغ يوان، لقد رأيت صدقي بالفعل. لقد حان دورك الآن." طلب المبجل الخالد كوكبة النجوم الحصول على Immortal غو مباشرة.

فانغ يوان was silent for a moment before sending permanence غو into treasure yellow heaven.

Speaking of which, this permanence غو belonged to البلاط السماوي at first.

Back then, فانغ يوان had obtained it after destroying البلاط السماوي's Immortal غو House, Eternal Yacht, in the نهر الزمن.

After المبجل الخالد كوكبة النجوم received permanence غو, she inspected it before hearing فانغ يوان's new suggestion: If المبجل الخالد كوكبة النجوم attacked Longevity Heaven or any of the Huang Jin tribes, he would pay her even more Immortal غو.

المبجل الخالد كوكبة النجوم smiled: "If I do that, it will not be just three Immortal غو." Her attitude was quite similar to المبجل الخالد الشمس العملاقة who was talking on the other end.

فانغ يوان snorted in his heart.

المبجل الخالد كوكبة النجوم was a wisdom path مبجل خالد after all, in this situation, she was gaining the most benefits.

فانغ يوان was merely trying to stall for time now to undergo refinement.

As long as he refined rank nine Heavenly Essence Treasure Imperial Lotus, these losses would all be worth it, even if he had to increase the chips!

But the problem for فانغ يوان now was that he lacked immortal essence!

"It seems that I must accelerate the time of the sovereign immortal aperture." Right now, فانغ يوان's gaze was like a hawk, he stared at heaven form sharply, it shivered in response.

فانغ يوان did not want to raise the speed of time in the sovereign immortal aperture, but there were no alternatives.

At this point, he had already paid a considerable price to get this opportunity. And فانغ يوان's biggest worry was that such an opportunity seldom knocked twice, in the future, he might not be able to do this anymore!

If the opportunity presented itself, he had to grab onto it!

Within the sovereign immortal aperture, فانغ يوان's time path clone He Chun Qiu started to use time path killer moves.

واحدة تلو الأخرى، تم تفعيل التحركات القاتلة، وتم سحب المياه الهائجة لنهر الزمن إلى حوض جوهر العام. بعد ذلك، من خلاله، تم تحويل المياه إلى البرك الفرعية المعنية.

مناطق المسار الزمني التي يتحكم فيها مجمع جوهر العام لديها تدفق زمني أسرع الآن، وكان ذلك واضحًا عند مقارنتها بالمناطق المحيطة.

وكان هذا الاختلاف يتسع ويصبح أكثر وضوحًا.

بعد أن أصبح فانغ يوان موقرًا، أصبح معدل الوقت للفتحة الخالدة ذات السيادة قريبًا جدًا من المناطق الخمس، ولكن الآن، بعد أن استخدم هذه الطريقة، أصبح الفرق أكبر مرة أخرى.

كان هذا تهديدًا كبيرًا بالطبع.

Normally speaking, a chaotic disaster occurred once a hundred years, now, it might arrive in seventy or eighty years.

Once فانغ يوان's chaotic disaster arrived, the other venerables would find the chance to attack him together, at that time, he would face both internal and external threats!

فانغ يوان had a determined expression, he resolved himself after making this choice.

Whether this gamble was worth it would depend on the future.

As the sovereign immortal aperture's rate of time rose, the production of yellow apricot immortal essence also started to accelerate.

The development of the immortal aperture was improved greatly as well.

The three venerables were in a deadlock now.

As days passed, the five regions' خالد غو world focused on these three venerables, observing their actions and discussing their possible future decisions.

Because He Chun Qiu used too many time path methods in this period, he had to recuperate and rest.

Thus, Wu Shuai led the other خالدو الغو and formed the first water vein.

كان فانغ يوان يواجه صعوبة أكبر في الحفاظ على شكل السماء الآن.

بينما طلب منه المبجل الخالد كوكبة النجوم الحصول على Immortal غو ثاني.

"عيون النجوم، فكر النجوم..." بعد التردد لفترة من الوقت، اختار فانغ يوان إعطاء الغو الخالد للنجوم إلى كوكبة النجوم الخالدة المبجل.

حركة القاتل الخالد - السر السماوي الغامض!

في هذا اليوم، استخدم فانغ يوان أخيرًا هذه الحركة القاتلة رسميًا، وكانت بمثابة بداية صقل كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري لوتس.

هذه المرة، تم تعديل السر السماوي الغامض بواسطة فانغ يوان، حيث احتوى على عدد قليل من الغو الخالد من مسار السماء. لم يكن فقط أقوى وأكثر سمكا، بل يمكن أن يسمح له بالتحكم في نطاق السر السماوي الغامض إلى حد ما.

لم يكن فانغ يوان بخيلًا الآن، فقد استخدم بشكل مباشر ستين بالمائة من المواد الخالدة في مسار السماء.

في نفس الوقت تقريبًا الذي تم فيه تنشيط السر السماوي الغامض، داخل الفتحة الخالدة السيادية، بدأ أيضًا التحسين لتعزيز كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري لوتس.

داخل مجمع Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool، وصل Wu Shuai وHe Chun Qiu وحوالي عشرة رجال مشعرين خالدو الغو إلى محطاتهم وبدأوا في انتظار بدء التحسين.

لقد كانت هذه مجموعة رائعة اجتمعت، لكنهم كانوا يقدمون المساعدة الآن فقط.

كان الإحساس الإلهي لجسد فانغ يوان الرئيسي حاضرًا الآن، وكان سيقوم بصقل غو شخصيًا!

قعقعة…

انطلق ضوء اليشم، وارتفع مثل النهر المتدفق.

ينتشر العطر في كل مكان، مما يجعل الناس يشعرون بالسعادة.

كانت هذه مجرد خطوة أولى، ولكن تم بالفعل إنفاق جبل صغير من المواد الخالدة للمسار الخشبي من المرتبة التاسعة.

كانت الغو الخالدة في المرتبة التاسعة كلها غير عادية، في حين أن كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري لوتس كان الغو الحيوي لـ المبجل الخالد لوتس التكوين، وكان أيضًا الغو الأكثر فائدة لفانغ يوان الآن.

كان هذا عدم يقين كبير!

لذلك، سرعان ما شعر فانغ يوان بتقلب كبير في حظه.
