# الفصل 2301: Chapter 2301 - 2301: Heaven Path Dream Realm

الحقيقة هي أن فانغ يوان لم يكن لديه خيار سوى استخدام الحركة القاتلة لمشاكل لا نهاية لها.

إذا اضطر إلى الخضوع للمحنة، فسيحتاج إلى وضع الفتحة الخالدة السيادية في المناطق الخمس ورسم تشي في السماء والأرض. في ذلك الوقت، سوف تسيطر عليهم إرادة السماء وتشكل المحن.

لم تكن الكوارث والمحن مخيفة، وكان فانغ يوان واثقا من التعامل معها.

ولكن خلال محنته، سيأتي المبجلون الآخرون بالتأكيد للتحقيق فيه وقمعه.

لكن في ذلك الوقت، لن تكون فتحته السيادية الخالدة متحركة، بسبب المشاركة العميقة لإرادة السماء، إذا هاجم المبجلون بشراسة شديدة، فقد لا يكون السر السماوي الغامض قادرًا على إخفاء فانغ يوان بعد الآن.

سوف يتعرض فانغ يوان.

"يجب أن يستخدم المبجل الخالد كوكبة النجوم و المبجل الخالد الشمس العملاقة أيضًا طرقًا لتأخير محنتهم." كان فانغ يوان متأكدًا من هذا.

في هذه المسابقة بين الثلاثة المبجلين، لم يرغب أحد في أن يكون أول من يتعرض للمحنة. ومن فعل ذلك فسوف يفضح العيب أولاً ويواجه القمع.

إذا تم استهدافهم بشكل سيء للغاية، فسيكون من الصعب اللحاق بالموقرين الآخرين بعد الآن.

سيكون هناك خطر الموت.

كان هذا صحيحًا بالنسبة للمحن الكبرى والمحن التي لا تعد ولا تحصى، في حين أن الكارثة الفوضوية كانت عيبًا كبيرًا في المبجلين!

"بعد استخدام المتاعب التي لا نهاية لها هذه المرة، أنا لست بعيدًا عن الكارثة الفوضوية التالية." فكر فانغ يوان.

واجه المبجلون محنة كبيرة كل عشر سنوات، ومحنة لا تعد ولا تحصى كل خمسين عامًا، وكارثة فوضوية كل مائة عام.

وهذا يعني أنه بعد ثماني محن كبرى ومحنة لا تعد ولا تحصى، سيواجهون كارثة فوضوية واحدة.

كان فانغ يوان قد استخدم بالفعل مشاكل لا نهاية لها عدة مرات، وكان على بعد مصيبتين كبيرتين من الكارثة الفوضوية.

في هذا الجانب، كان فانغ يوان هو الموقر صاحب المشكلة الأكبر.

"أوه؟" بعد استخدام المتاعب التي لا نهاية لها بنجاح، تغير تعبير فانغ يوان قليلاً.

على الرغم من أن المشاكل التي لا نهاية لها نجحت مثل العديد من المحاولات السابقة، إلا أنه كان هناك فرق الآن.

شعر فانغ يوان بإحساس خافت بالجوع.

بعد حصوله على الجسد السيادي الخالد، كان بحاجة إلى استهلاك الطعام وإلا فإنه سيجوع. لكن هذا الجوع لم يكن مثل الشعور الطبيعي بالجوع، بل كان من أصله!

أصبح تعبير فانغ يوان مهيبًا تدريجيًا.

كان يعرف السبب.

كانت هذه هي رغبة الفتحة الخالدة السيادية في أكل فتحة خالدة جليلة.

كان لدى الجسد الخالد السيادي في الأصل هذا العيب، أو بالأحرى، الضعف. ولكن في تقديرات فانغ يوان، لا يزال هناك بعض الوقت المتبقي بعد أن أصبح في المرتبة التاسعة.

أعتقد أنه كان يشعر بالفعل بجوع خافت لا يمكن تجاهله.

وكان هذا في وقت سابق بكثير مما كان يتوقعه.

"هل لأن الفتحة السيادية الخالدة أصبحت كبيرة جدًا وضمت الكثير من الكهوف السماوية، منذ ذلك الحين، ما زلت أقوم بإحضار نقاط الموارد؟"

شعر فانغ يوان بشكل غامض أن هذه هي الحقيقة.

لقد طور الفتحة السيادية الخالدة بشكل جيد للغاية.

كانت أكبر نقاط الضعف والميزة أيضًا للفتحة الخالدة ذات السيادة هي علامات الداو غير المتضاربة.

ولكن لأن تطور الفتحة السيادية الخالدة كان جيدًا جدًا، وبسبب علامات الداو غير المتضاربة، كان أساسها غير مستقر.

"لكن من قبل، حتى مع مستوى الزراعة في المرتبة الثامنة، لم أشعر قط بمثل هذا الجوع."

"بعد أن أصبح جليلا، ظهر هذا الشعور، ما هو السبب؟"

"مهما كان الأمر، فإن المسارات الأربعة لمسار الصقل، ومسار الطعام، ومسار السماء، ومسار الإنسان تحمل إمكانية حل مشكلة الجسد السيادي الخالد المتمثلة في طلب الطعام."

قام فانغ يوان بالتحليل المستمر في ذهنه.

لقد كان الأكثر مهارة في طريق الصقل، ولم تكن هناك حاجة لشرح ذلك. وطالما أنه رفع الهيئة السيادية الخالدة إلى المرتبة العاشرة، فسيتم حل المشكلة.

مسار الغذاء يمكن أن يجدد الإنفاق ويعزز النمو. يحتاج الأطفال إلى تناول الطعام للحصول على ما يكفي من الغذاء للنمو. وكان للجسد الخالد السيادي نفس المنطق.

أما طريق الإنسان وطريق السماء...

تم صنع الجنين السيادي الخالد غو باستخدام الأجسام العشرة المتطرفة كمواد رئيسية، وكان عبارة عن دودة غو ذات مسار بشري خالص. ولكن في النهاية، تحول إلى جسد خالد ذو سيادة له فتحة سيادية خالدة. وفي هذا الجانب، احتوى على عمق مسار السماء.

وكان تأثير وجود علامات داو غير متعارضة أيضًا جزءًا من مسار السماء.

الآن، كانت المشكلة أن هذه المسارات الأربعة كانت قادرة نظريًا على حل مسألة الاحتياجات الغذائية للجسد الخالد السيادي. كانت المشكلة أن فانغ يوان لم يكن يعرف المسار الأكثر جدوى وممكنًا.

كان فانغ يوان يعرف الكثير عن مسار الصقل، وكان بحاجة إلى التعديل والابتكار لحل مشكلة الجسد السيادي الخالد.

مسار الغذاء ومسار الإنسان لم يتم تطويرهما بعد.

كان مسار السماء غير مؤكد أيضًا، وقد لا يكون هناك أي حل متاح، وقد يتعين على فانغ يوان إنشاء طريقته الخاصة. بعد كل شيء، كان غو الجنين الخالد السيادي من المرتبة التاسعة قد كسر بالفعل توازن الداو السماوي، لقد كان إنجازًا كبيرًا حققه المبجل الشيطاني الروح الطيفية.

كان من الصعب جدًا على فانغ يوان حل المشكلة الجذرية المتعلقة بالمتطلبات الغذائية للهيئة الخالدة.

على الرغم من أنه كان موقرًا، إلا أنه لم يكن واثقًا من القيام بذلك، وكان بحاجة إلى استثمار الموارد والجهد لإجراء الاستقطاعات. بعد كل شيء، كان الجنين الخالد ذو السيادة ذو المرتبة التاسعة غو خلقًا غير مسبوق.

وبخلاف حل السبب الجذري، كانت هناك أيضًا طرق للتخفيف منه.

كان ذلك لإشباع الجوع والتهام فتحة خالدة جليلة!

وكانت هذه الصعوبة عالية جدا.

كان هذا يعني أن فانغ يوان سيضطر إلى هزيمة أحد الموقرين.

إذا كان هناك موقر واحد فقط، فقد يكون لدى فانغ يوان وقت أسهل. كانت المشكلة أن العديد من المبجلين موجودون الآن، إذا كان شخص واحد بارزًا جدًا، فسيكون هناك سلسلة من ردود الفعل الضخمة. لم يكن لدى فانغ يوان القوة لقمع جميع المبجلين مرة واحدة، إذا تم كشفه، فسيكون الوضع مزعجًا بالنسبة له.

"ولكن إذا كان بإمكاني ضم فتحة أحد الموقرين، فهناك أيضًا جانب جيد في أنني أستطيع تخطي المحن."

"هذا يعني أنني إذا خططت بشكل صحيح، فلن أحتاج إلى المخاطرة والخضوع لكارثة فوضوية، يمكنني تخطي هذه المشكلة الضخمة مباشرة!"

بالتفكير في هذا، تم نقل فانغ يوان داخليا.

لقد فكر في الأرض الفردوسية.

قُتل بارادايس إيرث على يده في كهف الشيطان المجنون، وتبددت روحه لكن جسده الخالد وفتحته بقيا.

ولأنه تدرب على المسار السماوي، كانت الفتحة الخالدة مستقرة للغاية على عكس المسارات الأخرى. وهكذا، تمكن فانغ يوان من الحفاظ عليه حتى الآن.

على الرغم من أن الفتحة الخالدة لأرض الفردوس كانت في المرتبة الثامنة فقط، إلا أنها كانت مجرد خطوة بعيدًا عن المستوى الموقر.

كان لدى جسد أرض الفردوس الخالد ما يكفي من علامات داو المسار السماوي، وكان يفتقر فقط إلى مستوى تحقيق مسار السماء ليصبح مسارًا سماويًا جليلًا.

كان هذا يعني أنه طالما استخدم فانغ يوان الروح المنقسمة للسيطرة على الفتحة والجسد الخالدين لأرض الفردوس، فإنه سيحصل على استنساخ لمسار السماء.

"استنساخ مسار السماء بمستوى زراعة من المرتبة الثامنة، لكنه على بعد خطوة فقط من المستوى الموقر." تم نقل فانغ يوان.

إذا كان مستوى تحقيقه في المسار السماوي يمكن أن يصل إلى المعلم الأعلى، فسيكون قادرًا على الفور على إنشاء استنساخ جليل لمسار السماء!

في ذلك الوقت، سواء كان ذلك للقتال ضد الموقرين الآخرين أو لضم هذه الفتحة الخالدة الموقرة، سيكون ذلك مفيدًا جدًا لفانغ يوان!

"من المؤسف أنه لم يتبق سوى القليل من الجليد العائم الحقيقي، لقد استخدمت معظمه. الجزء المتبقي لا يمكن أن يسمح لي بأن أصبح سيدًا أعلى في طريق السماء."

السماء الطيفية.

"زي وي، لا يمكنك الهروب." قام الدوق تونغ بسرعة بتقصير المسافة بينه وبين الجنية زي وي.

كان تعبير Fairy Zi Wei شاحبًا للغاية، وقالت Ying Wu Xie التي كانت بين ذراعيها: "دعني أمنعهم، يجب عليك الهروب."

كان لدى المحكمة السماوية أساليب لا حصر لها، وتم إحياء الدوق تونغ والبقية من كبار السن الخالدين، حتى كخبير عظيم في مسار الحكمة، لم تتمكن الجنية زي وي من الاختباء لفترة طويلة.

الأهم من ذلك، أن البيئة في السماء الطيفية تغيرت، وقد اختفت السحب المقلوبة السابقة ذات اللون الأسود والأبيض تمامًا، ولم تعد الجنية زي وي قادرة على استخدامها بعد الآن. وبالتالي، على الرغم من أنها تستطيع الهروب منهم مؤقتًا، إلا أنه سيتم العثور عليها من قبلهم بعد فترة قصيرة من الزمن وسوف يلحقون بها في أي وقت من الأوقات.

عندما رأت الجنية زي وي أن الدوق تونغ كان يصل إليها مرة أخرى، شعرت باليأس في قلبها.

لم يكن من السهل أن تستمر كل هذه المدة، لقد كانت بالفعل في نهاية ذكائها.

"فنغ جيو قه، متى ستتخذ إجراءً؟" صاحت الجنية زي وي.

ضحك الدوق تونغ بازدراء: "زي وي، إلى متى ستستمر في هذا الفعل؟"

لم يظهر فنغ جيو غي بعد كل شيء، ولم يكن منقذ Shadow Sect.

ولكن حدث تغيير آخر.

زمجر وحش وردي واندفع نحوهم بينما كان مغطى بهالة وهمية.

"ما هذا؟!" حدق الدوق تونغ بعيون واسعة.

"مجال الحلم؟" صرّت الجنية زي وي على أسنانها، وطارت نحو الوحش الوردي والتهمتها في فم واحد دون تفاديها.

بعد التهام Fairy Zi Wei وYing Wu Xie، لم يكن الوحش راضيًا، واندفع نحو الدوق تونغ بدلاً من التوقف.

في مواجهة هالة مسار الحلم المكثفة، لم يكن أمام الدوق تونغ خيار سوى المراوغة.

"عالم الأحلام؟ لماذا هو في شكل وحش؟!" لم يكن لدى الدوق تونغ أي خيارات، ولم يتمكن من الدخول أو الخروج من عالم الأحلام حسب الرغبة.

علاوة على ذلك، كان عالم الأحلام هذا مختلفًا عما تم وصفه في معلوماتهم، حيث يمكنه التحرك ومطاردة الفريسة.

"بالمقارنة مع عوالم الأحلام التي اعتدنا عليها، فإن هذا العالم الحالي يناسب الوصف الموجود في <<The Legends of Ren Zu>>، ما الذي يحدث؟"

كان الدوق تونغ في حيرة.

أثناء تقديم التقارير إلى المحكمة السماوية، طارد عالم الأحلام.

عندما هاجم عالم الأحلام، تراجع، بعد أن غادر، تبعه من بعيد.

وبعد ذلك، اكتشف المزيد من عوالم الأحلام.

كان لعوالم الأحلام هذه أشكال مختلفة لكنها كانت جميعها وحوشًا.

"عوالم الأحلام التي تجمعت في مجموعة! هذا تحول جديد في السماء الطيفية !!" كان الدوق تونغ متشككًا بشكل متزايد، وشاهد عالم الأحلام الذي التهم الجنية زي وي ويينغ وو شيه يختلطان بالمجموعة.

كانت أساليب التحقيق التي اتبعها دوق تونغ غير فعالة في عوالم الأحلام، ولأنها كانت تتغير أشكالها باستمرار، سرعان ما فقد كل آثار عالم الأحلام هذا، ولم يتمكن من معرفة أي منها كان.

سرعان ما تلقى المبجل الخالد كوكبة النجوم معلومات Duke Tong.

تنهدت بينما كانت نظراتها تومض بعدم اليقين: "عوالم أحلام المسار السماوي ... ظهرت أخيرًا. حتى أن أحدهم التهم الجنية زي وي ويينغ وو شيه، هذه كلها خدعة إرادة السماء."

في خطة المبجل الخالد كوكبة النجوم، كان Ying Wu Xie حاسمًا. إذا تمكنت من الاستيلاء عليه، فسيكون لديها أفضل بيدق لاستخدامه ضد المبجل الشيطاني الروح الطيفية.

ولكن الآن، على الرغم من أن الدوق تونغ طارده، ظهرت عوالم حلم مسار السماء في اللحظة الحاسمة ودمرت خطتها.

"في هذه الحالة..." استخدمت المبجل الخالد كوكبة النجوم خطتها الاحتياطية على الفور، واتصلت بـ Fairy Maiden Soul وأعطتها الأوامر.

تلقى هذا الخبير العظيم في مسار الروح الأوامر وأظهر على الفور تعبيرًا لا يصدق.

بعد ذلك عادت إلى البلاط السماوي ودخلت الخزانة وأخرجت روحًا.

بعد ذلك، وضعت هذه الروح في فتحتها الخالدة واستخدمت طريقتها لتغذية الروح أثناء تغيير ذكرياتها.

مر الوقت بسرعة في الفتحة الخالدة.

بعد عدة أيام في الفتحة الخالدة، تم الانتهاء من تعديل Fairy Maiden Soul.

اتصلت على الفور بـ المبجل الخالد كوكبة النجوم: "لقد تم تعديل روح Bo Qing."

تلقى المبجل الخالد كوكبة النجوم الأخبار وأومأ برأسه.

الآن، كل ما يحتاجونه هو جسد خالد غو ذو مسار السيف.
