# الفصل 2137: فانغ يوان يستحق الموت!

بحر تشي.

نظرًا لأن سلف بحر التشي عاش هنا، فقد أصبحت منطقة البحر البحري qi هي المقر الرئيسي لتحالف Qi الصالح.

في هذه اللحظة، أقيمت مأدبة داخل تشكيل بحر تشي.

جلس سلف بحر التشي على المقعد الرئيسي بينما جلس ممثلو قوى المسار الصالح للبحر الشرقي على يساره ويمينه.

كان يجلس على يسار سلف بحر التشي مسار طعام خالد غو.

لقد كان رجلاً عجوزًا ذو أنف براندي، ورفع كأس النبيذ الخاص به عاليًا وحمص سلف بحر التشي: "اللورد السلف، أقدم لك نخب نبيذ زهر البحر الربيعي!"

أومأ سلف بحر التشي برأسه، وكان مقعده مرتفعًا فوق الآخرين مما أعطاه رؤية مطلة بشكل طبيعي.

أخذ سلف بحر التشي رشفة قبل أن يعلق بخفة: "Zui Xian Weng، نبيذ بتلات الرياح الربيعية الخاصة بك جيدًا جدًا، وله طبيعة شعرية غامضة للتسوق."

مسار الطعام خالد غو كان Zui Xian Weng.

بعد أن ورث الميراث الحقيقي لـ النملة الخضراء الزاهد وجنية النبيذ في حضرية الوسطي،أقنعه تشين دينغ يلتزم بصمت يكون قطعة شطرنج.

وفقًا لترتيبات تشين دينغ لينغ، عاد Zui Xian Weng إلى البحر الشرقي الشرقي للراحة من الوقت قبل أن تشمل زمام المبادرة للوقوف إلى جانب تحالف مستقيم/عادل تشي تحالف.

رحب به الجميع في تحالف تشي الصالحين بحرارة.

لأن Zui Xian Weng كان من بين المزارعين المنفردين البارزين في عالم خالد غو في البحر الشرقي.

يمتلك Zui Xian Weng بحر النبيذ، وكان يقيم حفل استقبال النبيذ كل عام حيث يدعو الأبطال والمحاربين من البحر الشرقي. كانت علاقاته واسعة للغاية، وكان هو نفسه يتمتع بعلاقات جيدة مع جميع قوى المسار الصالح الكبيرة في البحر الشرقي.

كانت هناك أهمية سياسية كبيرة لشخصية تمثيلية مثله للانضمام إلى تحالف تشي الصالحين، فقط هذه الأهمية في حد ذاتها كانت لها قيمة كبيرة.

لأنه على الرغم من إنشاء تحالف تشى الصالحين، إلا أن معظم أعضائه كانوا من عشائر المسار الصالح للبحر الشرقي الفائقة. إلى جانبهم، كان هناك أيضًا اثنان من خالدو الغو السماويين الذين انضموا إلى استنساخ تشي بحر.

عدد قليل من الخالدين الوحيدين في البحر الشرقي انضموا إلى تحالف تشي الصالحين.

وكان الخالدون الشيطانيون أكثر ندرة.

من المؤكد أن انضمام Zui Xian Weng إلى التحالف سيكون مثالًا نموذجيًا من شأنه أن يغير بعض اتجاهات عالم خالد غو في البحر الشرقي، وربما سيأخذ الخالدون الوحيدون والشيطانيون زمام المبادرة للانضمام.

إلى جانب ذلك، كان هناك سبب آخر مرتبط إلى حد ما بفانغ يوان.

تسببت حركة فانغ يوان القاتلة لطاعون النمل السام في حدوث اضطراب كبير في المسار الصالح للبحر الشرقي. لقد أُجبروا على إخراج ميراثهم الحقيقي المخفي للبحث في الحركة القاتلة، وعندها فقط تمكنوا من إيجاد طريقة لكبحها.

خلال هذا الحدث، أراد تحالف تشي الصالحين دعوة زوي شيان يونغ. ومع ذلك، الوقت المناسب، كان Zui Xian Weng قد ذهب بالفعل إلى الاتفاقية المدنية وكان سرًا عن الميراث الحقيقي لـ Green Ant.

مسار الغذاء المزروع Zui Xian Weng كان نادرًا في المناطق الخمس والسماوات.

في حين أن الأشياء النادرة كانت في كثير من الأحيان أكثر قيمة.

كان Zui Xian Weng يستحق التجنيد!

ناقش سلف بحر التشي مع القوى العظمى في البحر الشرقي وأقام مأدبة ترحيبية كبيرة. لم يسعنا إلا أن تركنا جيدًا للموافقة على Zui Xian Weng، بل كنا أعلنوا أيضًا موقف تحالف Qi الصالح إلى جانب الخالدين المنفردين والشيطانيين.

عندما رأى Zui Xian Weng فانغ يوان، كان محترمًا للغاية وكان لديه تعبيرًا ممتعًا.

على سبيل المثال، الآن.

من الواضح أن نبيذ Zui Xian Weng يُعرف باسم نبيذ زهر البحر الربيعي. لكن أطلق سلف بحر التشي عليه اسم نبيذ بتلات رياح.

سواء لم يسمع سلف بحر التشي بوضوح أو إذا كانت زلة لسان، لمحقق Zui Xian Weng في الأمر، ونحن: "شكرًا جزيلا للسلف على منح الاسم!"

"النبيذ المذهل والمذهل بتلات الرياح الربيعية لا يناسب خصائص هذا النبيذ فحسب، بل إنه مليء أيضًا بالمشاعر الشعرية، مما يجعل المرء يشعر وكأنه تداعبه رياح الربيع، بينما ترفرف بتلات الزهور في الهواء."

"إنه لشرف عظيم أن يُمنح هذا النبيذ اسمًا من قبل السلف. مع منح السلف لهذا الاسم، أعتقد أن هذا النبيذ سيكون معروفًا في جميع أنحاء المناطق الخمس!"

"هاهاها." ضحك سلف بحر التشي بحرارة وهو يشير إلى Zui Xian Weng، "Old Weng، أنت ذكي جدًا."

كما شارك ممثلو العشائر المختلفون أيضًا، حيث مكملاتهم مثل التي اتبعتها Zui Xian Weng وتحركت نحو سلف بحر التشي.

كان هؤلاء الغو الخالدون يمدحون بينما يشتمون بصمت.

"لم أكن أعتقد أن هذا الرجل العجوز Zui Xian Weng لديه مثل هذا الجانب المخزي."

"حقا لاعق التمهيد."

"لكن الأمر ليس غريبا. يقيم حفل نبيذ كل عام حيث يدعو جميع القوات. لديه بعض المهارات في التفاعل الاجتماعي."

كان خالد غو Tang Tang من عشيرة Tang على وشك رفع كأس النبيذ الخاص به، عندما طار مسار المعلومات البشري غو.

لقد نظر إليها بحسه الإلهي.

'ماذا؟! لقد هاجم التحالف البشري المتنوع!' اهتز جسده، وقد صدم بشدة.

ولكن بعد قراءة المعلومات بشكل صحيح، استرخى إلى حد ما.

"أرسل فانغ يوان فقط عشرة أو نحو ذلك من أسياد الغو الخالدين في مناطق مختلفة من البحر الشرقي لقتل البشر."

"ماذا يحاول أن يفعل؟"

"منذ وقت ليس ببعيد، غزا مغارة سهل النار وذبح مائة مليون إنسان!"

كان تانغ تانغ يفكر عندما تذكر البحر البشري غير المكتمل.

بعد أن غزا فانغ يوان عشيرة شيا في البحر الشرقي، انتشرت المعلومات حول هذا المجال الاصطناعي المنعزل من السماء والأرض على نطاق واسع. لذلك كان تحالف تشى الصالحين يدرك ذلك جيدًا.

في هذا الوقت، حلقت دودة غو في مسار معلومات آخر.

"غو مينغ شو يطلب تعزيزات من عشيرتي؟" تحرك قلب تانغ تانغ قليلا.

كان لورد الشمس الدافئة الخالد هذا خالدًا وحيدًا، وكانت عشيرة تانغ ترغب دائمًا في تجنيده لكنه رفضها. من كان يتوقع ظهور أزمة من العدم، فإن غو مينغ شو أساء في الواقع إلى التحالف البشري المتنوع.

في خطاب الطلب، أعرب غو مينغ شو بوضوح عما يلي: إذا تمكنت عشيرة تانغ من تقديم المساعدة، فسوف ينضم إلى عشيرة تانغ!

"عشيرة تانغ الخاصة بي لا يمكنها الإساءة إلى شخص مثل فانغ يوان! أليست هذه محاولة لدفع عشيرتي تانغ إلى النار؟" سخر تانغ تانغ عقليا.

لم يتمكنوا من تقديم الدعم.

سحق Tang Tang على الفور مسار المعلومات هذا غو البشري وعامله كما لو أنه لم يراه.

كان هدف فانغ يوان هذه المرة هو البشر فقط، علاوة على ذلك، فقد تجنب أفراد العشائر الخارقة.

لذلك، لم تتكبد عشيرة تانغ أي خسائر.

أما بالنسبة للسمعة، فإن سمعة عشيرة تانغ ستنخفض قليلاً لأنها لم تنتقم. لكن العشائر الأخرى كانت أيضًا متشابهة، ولم يكن عمل فانغ يوان يستهدف عشيرة تانغ فقط.

وبما أن الجميع كانوا يفقدون سمعتهم، كان الأمر كما لو أنه لا أحد يفقد أي سمعة.

"طالما أن الوضع لا يتفاقم، فهذه مجرد مسألة صغيرة. دع فانغ يوان يقتل أي شخص يريده." واصل تانغ تانغ الاستمتاع بالمأدبة.

بعد تلقي هذه الرسالة، بدأ في مراقبة خالدو الغو المحيطين به عمدًا.

من المؤكد أن هؤلاء الأشخاص تلقوا الأخبار واحدًا تلو الآخر.

"مرؤوسو فانغ يوان يذبحون البشر؟"

"إنهم ليسوا من رجال عشيرتنا على أي حال، لماذا تستفز فانغ يوان بسبب هذا؟"

"البحر الشرقي لديه الكثير من البشر، حتى لو قُتل بعضهم، فسيتم استعادة السكان خلال عشر سنوات."

"دعونا نشرب، دعونا نشرب."

"هاهاها، النبيذ الجيد!"

أصبح الجو أكثر حيوية. مع استمرار المأدبة، بدأ هؤلاء الغو الخالدون في حالة سكر، واحمرت وجوههم باللون الأحمر أثناء استمتاعهم بأنفسهم.

ارتفعت غيوم الضيقة باستمرار.

تناثرت كمية كبيرة من الماء في الفتحة الخالدة لاستنساخ المسار الزمني، مثل الأسماك التي تقفز بجنون.

لقد كانت هذه محنة كبيرة – محنة الأسماك التي تقفز في الوقت.

"تم تحديد النتيجة." كان استنساخ المسار الزمني يراقب العملية برمتها بهدوء.

مع مساعدة الجسم الرئيسي شخصيًا، لن تكون هناك مشكلة بالتأكيد.

لم تكن محنة الأسماك في وقت القفز قوية، بل كانت نوعًا عاديًا من المحنة الكبرى.

لم تزعج إرادة السماء فانغ يوان، وهو أمر نادر. ولكن استنساخ المسار الزمني لم يكن مفاجئا.

"في الفترة الأخيرة من الزمن، لم يساعد جسدي الرئيسي خالدو الغو على الخضوع للمحن فحسب، بل ساعد أيضًا بذور خالد غو على الخضوع للصعود الخالد. بوجوده، ما لم تكن محنة مسار الحلم، لن تكون هناك مشكلة. إرادة السماء تدرك ذلك تمامًا، فالكوارث والمحن عادية بحيث لن يحصل الجسم الرئيسي على المزيد من علامات داو مسار السماء."

بينما كان استنساخ المسار الزمني يفكر، كانت غيوم الضيقة في السماء قد اختفت تقريبًا.

لم يستمر فانغ يوان في الهجوم، وبدلاً من ذلك قام بإخراج القدرة غو ليجربها.

لكن قدرة غو تم تدميرها تقريبًا.

<<أساطير رن زو>> ذكرت بوضوح أن قدرة الغو ستستمر في النمو بشكل أقوى في الكوارث والمحن. لكن فانغ يوان لم يتمكن من إيجاد طريقة لتقويته.

وفقًا لاستنتاج بسيط، ذكرت السجلات في <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>> أن الكوارث والمحن كانت عبارة عن مواد غو لتعزيز رتبة قدرة غو.

لقد جربها فانغ يوان الآن، لكنه اكتشف أن الكوارث والمحن لم تكن مناسبة كمواد غو وكان من الصعب للغاية السيطرة عليها. لحسن الحظ، قام فانغ يوان باستعدادات كافية وتمكن من الحفاظ على قدرة غو.

بعد الحصول على هذه النتيجة، لم يتراجع فانغ يوان ودمر الكتلة الأخيرة من سحابة الضيقة.

هذه المرة، لم يلتهم علامات داو مسار السماء.

لقد ترك وراءه علامات داو المسار الزمني من الضيقة في الفتحة الخالدة لاستنساخ المسار الزمني.

لم يلمس أساس الاستنساخ.

"الآن، لدي أيضًا زراعة في المرتبة الثامنة." كان استنساخ المسار الزمني مليئًا بالعواطف، "من الآن فصاعدًا، سأستخدم اسم هي تشون تشيو، ما رأيك؟"

"متروك لكم." أجاب الجسم الرئيسي لفانغ يوان بوضوح.

حاليًا، من بين نسخة فانغ يوان يوان، تقدم سلف بحر التشي، وو شواي، واستنساخ المسار الحالي He Chun Qiu، وتشان بو دو إلى اعتبار الثامنة.

لكن فانغ يوان لم يكن يفتقر بالفعل إلى المرتبة الثامنة من خالدو الغو تحت قيادته في الوقت الحاضر.

الحدود الجنوبية.

جبل الدخان البشري.

كان هذا المقر الرئيسي لعشيرة تشاي.

تم تجميع جميع خالدو الغو من عشيرة Chai تقريبًا، ومع قيادة أول شيخ أعلى لعشيرة Chai، رحبوا بثلاثة خالدو الغو بشريين مختلفين.

كان هؤلاء البشر الثلاثة المتنوعون رجل ثلج، ورجل مشعر، ورجل الروك؛ وكانوا بينغ يوان، العاهل الذهبي الفراء الخالد، وشي زونغ.

"يا أهل عشيرة تشاي، نحن الثلاثة أتينا بأمر رئيسي، نحن هنا لمناقشة التجارة معكم." بصفته قائد هذه الرحلة، تحدث بينغ يوان.

كان خالدو عشيرة تشاي في حالة مزاجية خطيرة وثقيلة.

لم يكن ذلك فقط بسبب سمعة فانغ يوان، ولكن بسبب هالات خالدو الغو البشرية الثلاثة المتنوعة.

سواء كان بينغ يوان أو Golden Fur Immortal Monarch أو Shi Zong، لقد كانوا جميعًا في الثامنة!

"ماذا يريد فانغ يوان؟ هل يمكن أن يكون لدى عشيرتي تشاي شيء يثير اهتمامه؟" سأل أول شيخ أعلى لعشيرة تشاي.

"لا داعي لأن تكون متواضعًا، يا لورد تشاي غان." ابتسم بينغ يوان، "سيدي على استعداد لشراء نتائج المسار البشري لعشيرتك النبيلة، بما في ذلك الحركة القاتلة للمواهب البشرية المجمعة، وجبل المسار البشري، جبل الدخان البشري، بالإضافة إلى العديد من البشر الذين قامت عشيرتك بتربيتهم."

"ماذا؟!" تغيرت تعبيرات الخالدين في عشيرة تشاي.

"فانغ يوان يذهب بعيدا جدا!"

"إنه يحاول التنقيب عن أساس عشيرة تشاي لدينا."

"الشيء الرئيسي هو، إذا تعاونا مع هذا الشيطان فانغ يوان، ما هي السمعة التي ستظل تتمتع بها عشيرة تشاي ذات المسار الصالح الكبير؟"

انتقد الخالدون من عشيرة تشاي بهدوء.

كان تعبير أول شيخ أعلى لعشيرة تشاي قبيحًا، وتمتم لبعض الوقت قبل أن يسأل: "عشيرة تشاي الخاصة بي ترعى معظم البشر، هؤلاء الناس يعيشون حياة جيدة وراضية في Human Smoke Mountain ولا يسببون مشاكل لأي شخص. أتساءل لماذا يريد فانغ يوان شراءهم من أجله؟"

سخر شي زونغ: "بالطبع، لقتلهم جميعًا".

وقد كان Golden Fur Immortal Monarch تعبيرًا رائعًا: "هؤلاء البشر الذين ترعاهم عشيرة تشاي أوم الكثير من تشي البشري، وهذا جيد للغاية. البحر البشري للسيد وانتهت فقط لخطوة أخيرة. مع الأشخاص الذين، يمكن أن أوه أخيرًا."

اهتز خالدو عشيرة تشاي.

"تجاهل الحياة بشكل عرضي، هذا الشيطان يستحق الموت !!!" صرخت أنثى خالدة، تشاي كي تشينغ، بشراسة.
