# الفصل 2072: من السهل إنشاء التحركات القاتلة

بدأ فانغ يوان في إنشاء حركات قاتلة مركبة مرة أخرى.

كان إحساسه الإلهي داخل الفتحة السيادية الخالدة، حيث كان يراقب جميع أنواع الغو البشرية.

قام بإخراج اثنين من ديدان غو مسار الرياح منهم.

غو عجلة الرياح الصافية في المرتبة الأولى، وفي المرتبة الثانية غو عجلة الرياح اليشم.

عندما يتم تنشيط الأول، فإنه سيخلق إعصارًا أخضر فاتحًا أسفل كل قدم من أقدام سيد غو ويزيد من سرعة حركته.

كان الأخير أحد التطورات المحتملة لعجلة الرياح الواضحة غو. يمكن أن يشكل زوجًا من الأعاصير الخضراء اليشمية التي تدور حول أذرع سيد غو مثل شارات الذراع، ويمكن أن تزيد من سرعة لكمة سيد غو.

"أفتقر حاليًا إلى القدرات الحركية في قتال كبير، فلماذا لا أستخدم هذا كقاعدة لإنشاء واحدة؟" كان لدى فانغ يوان مصدر إلهام ووقع في التأمل.

منذ أن حارب استنساخ بحر تشي في سمائين سحيقتين، كان يفكر في هذا الجانب.

على الرغم من أنه كان عرضًا لخداع المسار الصالح للبحر الشرقي والتحالف البشري المتنوع، إلا أن فانغ يوان قاتل حقًا مع استنساخ بحر تشي.

لو لم تكن حقيقية، فكيف يمكن أن تكون هناك مثل هذه الظواهر المرعبة؟ حتى أن تلك المعركة قد تصدعت السماء وتسببت في تناثر مسحوق السماء!

في هذه المواجهة الودية، استخدم فانغ يوان جميع أنواع الحركات القاتلة، وقد قدم معظمها أداءً ممتازًا. حتى أسوأهم كانوا في المستوى العادي، على الأقل كان أداؤهم على قدم المساواة، ولم تكن هناك مفاجأة أو خيبة أمل.

هذا الصراع جعل فانغ يوان يفهم نقصه. على الرغم من أنه قام بالفعل بإنشاء العديد من الحركات القاتلة المركبة، إلا أنها كانت في الغالب أساليب هجومية أو دفاعية، إلا أنه كان يفتقر إلى الحركات القاتلة.

أعطت ديدان غو مسار الرياح الإلهام لفانغ يوان.

في تصوره، عندما قام بتنشيط دودة غو مسار الرياح، سيتكثف إعصاران تحت قدميه وسيدوران باستمرار مثل عجلتين. وطالما مر بعض الوقت، ستدور العجلات بشكل أسرع بشكل متزايد وبالتالي تزيد سرعة فانغ يوان بشكل مستمر.

"دعني أرى عدد مسارات الرياح Immortal غو التي أملكها."

لم يكن لدى فانغ يوان سوى عدد قليل جدًا من الغو الخالد لمسار الرياح، لكن المعركة الكبيرة في وقت سابق قدمت له العديد من الغو الخالد لمسار الرياح.

كان لدى أعضاء التحالف البشري المتنوع بعض الشيء أيضًا.

إذا كان الأمر لا يزال غير كافٍ، فيمكن لفانغ يوان أيضًا ابتزاز المسار الصالح للبحر الشرقي بأكمله والمطالبة بـ خالد غو غو لمسار الرياح.

كان لدى فانغ يوان الكثير من الخيارات!

وسرعان ما حصل فانغ يوان على العديد من الغو الخالد لمسار الرياح من مرؤوسيه وكانوا جميعًا في المرتبة السابعة.

بعد التفكير في الأمر وتجربة العديد من Immortal غو في مسار الرياح بالإضافة إلى الإشارة إلى الحركات القاتلة في مسار الرياح، تم إنشاء الشكل الأولي للحركة القاتلة في مسار الرياح لـ فانغ يوان.

بعد التنشيط الأول، تشكلت عجلتان إعصارية تحت كلا القدمين يمكنها تحريك جسد خالد غو.

عبس فانغ يوان قليلاً بعد اختبار الحركة القاتلة، وشعر بعيبها الأكبر.

على الرغم من أن هذه الحركة القاتلة ستصبح أسرع بشكل متزايد، إلا أن سرعتها الأولية كانت بطيئة للغاية وستحتاج إلى بعض الوقت حتى تظهر تحسنًا طفيفًا.

كيفية تحسينه؟

كانت هذه في الواقع مشكلة شائعة في التحركات القاتلة لمسار الرياح. سواء كانت رياحًا لطيفة أو عاصفة شديدة، فكلاهما يحتاج إلى بعض الوقت للوصول إلى أقوى حالاته.

ولكن كان هناك بطبيعة الحال العديد من الطرق لدفع قوتهم إلى الحد الأقصى في البداية. إذا كان مستوى تحقيق مسار الرياح مرتفعًا بدرجة كافية، فيمكن تعديل الحركات القاتلة لتكون رائعة للغاية. يمكنهم أيضًا التضحية بالكثير من الوقت للتحضير للحركة القاتلة مسبقًا والسماح لها بالانفجار مرة واحدة. كان من الممكن أيضًا إنفاق المزيد من الجوهر الخالد لزيادة القوة.

ومع ذلك، فانغ يوان ألقى بهذه الأساليب إلى مؤخرة عقله!

لأن تلك كانت كلها حلول عادية.

استهدف فانغ يوان مسار النار بدلا من ذلك.

كانت القوة المتفجرة لمسار النار أبعد بكثير من مسار الرياح. استنادًا إلى احتمالية الانفجار فقط، كان مسار النار في أعلى واحد أو اثنين من بين جميع المسارات.

بعد اختيار العديد من الغو الخالدة المناسبة لمسار النار، تم الانتهاء من تعديل هذه الحركة القاتلة المركبة!

"دعونا نسميها عجلة الرياح النارية." اختار فانغ يوان اسمًا بشكل عرضي.

لقد انفجرت عجلة الرياح النارية القاتلة بسرعة ويمكن أن تصبح أسرع بشكل متزايد، وكانت النقاط الحاسمة هي أنها استهلكت القليل من الجوهر الخالد ولم تحتاج أيضًا إلى الكثير من التحكم العقلي.

حاول فانغ يوان ذلك مرة أخرى وكان راضيًا عنه إلى حد ما. كانت عجلة الرياح النارية حركة قاتلة من المرتبة السابعة، ولكنها كانت على مستوى استثنائي داس على ما لا يقل عن سبعين بالمائة من جميع الحركات القاتلة الموجودة!

ومع ذلك، سيكون الوضع مختلفًا إذا كانت هذه الخطوة القاتلة في أيدي أسياد الغو الخالدين الآخرين.

تقريبًا لن يستخدمه أي خالد غو ذو عقل واضح. بناءً على الاحتكاك الداخلي فقط بين مسار الرياح ومسار النار، تم تخفيض النتائج العملية لهذه الحركة القاتلة إلى المرتبة السادسة.

إنفاق الجوهر الخالد لحركة قاتلة من المرتبة السابعة ولكن الحصول على تأثير من المرتبة السادسة. ستكون هذه الحركة القاتلة أقل من الدرجة المنخفضة في تقييم خالدو الغو الآخرين.

كانت هذه ميزة أكثر من ثلاثة آلاف علامة داو للمسار السماوي.

لقد قلل بشكل كبير من الاحتكاك الداخلي بين علامات الداو المختلفة، مما أعطى الأمل للعديد من الحركات القاتلة في يدي فانغ يوان.

والأهم من ذلك، أن صعوبة استنتاج الحركات القاتلة المركبة قد انخفضت بشكل كبير بالنسبة لفانغ يوان!

إذا كانوا خالدو الغو العاديين الذين قاموا في المقام الأول بزراعة مسار الرياح وكان عليهم تصور حركة قاتلة مثل عجلة الرياح النارية، فمن المؤكد أنهم لن يختاروا بحماقة استخدام Immortal غو لمسار النار كنواة أخرى. على الأكثر، سيستخدمون Immortal غو ذات الرتبة المنخفضة لبعض المسارات الأخرى كمكمل، وستكون الكمية قليلة أيضًا.

ستكون النتيجة الأكثر شيوعًا هي استخدام عدد لا يحصى من الغو البشري في مسار النار لتقليل الاحتكاك الداخلي قدر الإمكان. ولكن مع هذا، ستشمل الحركة القاتلة عددًا كبيرًا جدًا من ديدان الغو؛ سترتفع صعوبة تفعيلها، وسيزداد التركيز المطلوب، وستنخفض أيضًا القيمة الإجمالية للحركة القاتلة.

لكي تكون الحركة القاتلة عملية، لا يمكن أن يكون هناك عدد كبير جدًا من ديدان الغو، ولا يمكن أن يكون عبء الجوهر الخالد ثقيلًا جدًا، ويجب أن يكون التأثير جيدًا، ولا يمكن أن يكون هناك عيب واضح.

لذلك، كان إنشاء حركة قاتلة مشروعًا صعبًا للغاية!

لكن بالنسبة لفانغ يوان، يمكنه تصور الحركات القاتلة المركبة ليس فقط مع النوى المزدوجة، ولكن أيضًا ثلاثة نوى وأربعة نوى وأكثر من ذلك. لم يكن مسار الرياح يحتوي على إمكانية الانفجار، لذلك اختار عرضًا مسار النار.

كان للحركات القاتلة ذات المسار الواحد مساحة محدودة للتعديل.

كانت الحركات القاتلة المركبة أكثر من ذلك، لأنه كان عليهم أن يأخذوا في الاعتبار الاحتكاك الداخلي، الذي تسبب في أن يكون عدد الحركات القاتلة المركبة في التاريخ أقل بكثير من الحركات القاتلة ذات المسار الواحد.

كانت التحركات القاتلة ذات المسار الواحد دائمًا تقليدية، وكانت الأكثر شيوعًا!

لكن الوضع الحالي لفانغ يوان كان مختلفًا تمامًا.

نظرًا للانخفاض الكبير في الاحتكاك الداخلي، كان لديه مساحة أكبر بكثير من خالدو الغو العاديين عند إنشاء وتعديل الحركات القاتلة. في حالته، كلما زاد عدد المسارات في هذا العالم، قلت صعوبة تصور الحركات القاتلة!

وبسبب هذا، يمكن لفانغ يوان إنشاء كمية كبيرة من الحركات القاتلة المركبة بسرعة في فترة قصيرة من الزمن.

كان لديه عدد لا يحصى من وصفات الغو والحركات القاتلة، لذلك حتى لو لم تكن مستويات تحقيق مسار الرياح ومسار النار عالية، فيمكنه العثور على مراجع وتصور حركة قاتلة بسهولة مثل عجلة رياح النار!

عندما تشاجر مع استنساخ بحر تشي من قبل، استخدم فانغ يوان حركات قاتلة مثل جناح ريشة السيف، ووجع القلب الذي يبكي الدم، ودفق نغمة الرعد، والفراشة المتقنة. لقد كانوا مجرد جزء صغير من العناصر البارزة في مجموعته.

قد تكون ثلاثة آلاف علامة داو للمسار السماوي قليلة ولكنها فتحت حقًا عالمًا جديدًا تمامًا لفانغ يوان!

منذ العصور القديمة، لم يشارك عدد لا يحصى من الأبطال والخبراء إلا بشكل طفيف في هذا العالم الجديد. لم يتمكنوا من استكشاف سوى خطوات قليلة قبل أن يضطروا إلى التوقف بلا حول ولا قوة.

ولكن بمساعدة علامات داو المسار السماوي، قطع فانغ يوان أكثر من عشر خطوات، أو حتى مائة خطوة، وحصل بسهولة على إنجاز غير مسبوق.

"إن المسار السماوي شامل ويؤكد التوازن بين جميع الكائنات، إنه حقًا عجيب يفوق الكلمات!" خلال الأيام القليلة التالية، قام فانغ يوان بإنشاء وتعديل الحركات القاتلة المركبة سرًا، بينما كان يقود سلف بحر التشي ووو شواي لتنظيف كل مغارة في الجنة.

تم التهم معظم ثمار حصاد تشي لأعضاء التحالف البشري المتنوع من قبل سلف بحر التشي، في حين تم ترك بعضها وراءها لتنمو في كهف السماء.

قام فانغ يوان بضم ثلاث سماوات مغارة من المرتبة الثامنة: مسار التحول إلى سماء مغارة الخنازير الكبرى، ومسار الزمن إلى سماء المغارة بفارق الزمن، ومسار القاعدة إلى سماء مغارة الجدة.

كانت سماوات الكهوف الثلاث غنية بالموارد ولها أساسات عميقة. لقد كانت تقع على عقد عروق السماء وتم الاعتناء بها بإرادة السماء لسنوات عديدة.

قام فانغ يوان بترتيبات كافية. قام بتقسيم هذه الكهوف الثلاثة ووضعها في جميع أنحاء الفتحة الخالدة ذات السيادة.

على سبيل المثال، كانت نقطتا الموارد الالفائقتان في Grand Swine الكهف السماوي هي من تجتذب بساط التدحرج وقل ثلج شجرة الدبوس.

كان Rolling Fall Cliff موطنًا لعدد كبير من الخنازير الوحوش القافزة. لم تكن هذه الوحوش المقفرة تعرف كيف تمشي ولا يمكنها سوى القفز. عندما يصلون إلى حجم معين وتصبح أجسامهم مسمنة بدرجة كافية، فإنهم ينتقلون إلى أعلى جرف ويقفزون إلى الأسفل.

تدفق شلال مهيب أسفل الهاوية. كانت مياه الشلال تغلي، وتحتوي على مسار نار لا نهاية له وعلامات داو لمسار الماء، مما يخلق بخارًا ساخنًا على مدار السنة.

عندما تقفز الخنازير القافزة إلى الشلال المغلي، سيموت عشرة بالمائة منها بسبب تآكل علامات داو النار ومسار الماء، بينما سيتلقى التسعون بالمائة المتبقية حروقًا شديدة بالإضافة إلى كسور العظام من السقوط، وبالكاد ينجون.

ولكن طالما بقيت هذه الخنازير القافزة على قيد الحياة، فإنها ستتطور لتصبح خنازير سمينة قاتلة!

لم تكن الخنازير السمينة القاتلة وحوشًا مقفرة، فقد اخترق جوهر حياتها إلى مستوى آخر، وأصبحت وحوشًا مقفرة قديمة.

كان لدى Rolling Fall Cliff عدد هائل من الخنازير السمينة القاتلة والخنازير القافزة. وكان حجم الخنازير السمينة القاتلة المنتجة كل عام هو رقم واحد في خمس مناطق وجنتين!

وكان حقل ثلج شجرة الدبوس موطنًا للخنازير الكبرى. كان الخنزير الكبير خنزيرًا أسودًا قديمًا، حتى أن عظامه كانت سوداء. كان جسده كبيرًا مثل الجبل وكانت حركته بطيئة.

كان حقل ثلج شجرة الدبوس واسعًا للغاية. وضعها فانغ يوان في Mini السهول الشمالية، مما أدى إلى زيادة مساحة Mini السهول الشمالية بنسبة عشرين بالمائة.

كان هناك أكثر من خمسمائة خنزير كبير من جميع الأحجام والأعمار.

أصبح فانغ يوان فجأة أكبر مالك لمزرعة خنازير في العالم!

أما بالنسبة لسماء مغارة فرق التوقيت وسماء مغارة الجدة، فقد كان لكل منهما نقطة مورد فائقة واحدة.

عانت الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان من خسائر فادحة بسبب الضيقة التي لا تعد ولا تحصى. لكن ضم هذه الكهوف السماوية الثلاثة أظهر على الفور تحسنًا، حتى أن تطوير مغارة السماء زاد إلى خمسة وعشرين بالمائة!

كان هذا التطور أعلى قليلاً مما كان عليه قبل الضيقة التي لا تعد ولا تحصى.

في السابق، كانت الفتحة الخالدة ذات السيادة تحتوي على نقطة مورد فائقة واحدة فقط، وكان جبل دانغ هون هو الذي أنتج غو الشجاعة. بعد ذلك كانت نقطة موارد سمكة التنين، التي استثمر فيها فانغ يوان كثيرًا ونمت إلى نقطة موارد عملاقة.

من ناحية، تضمنت إدارة فانغ يوان للفتحة الخالدة ذات السيادة الاستيلاء على سماوات الكهف مثل جنة مغارة Hei فان وجنة مغارة بحر Qi، ولكن كيف يمكن لهاتين الكهف أن تتمتعا بالأمن الذي توفره سماوات مغارة التحالف البشري المتنوع! حتى أن إرادة السماء كانت تعتني بالأخيرة.

من ناحية أخرى، تضمنت إدارة فانغ يوان أيضًا إنشاء ثعبان تنين ناري غريب، وتربة نورس رملية، وجبل فايف لايت. لقد كانوا جميعًا في المرحلة الأولية وكان الاستثمار فيها قليلًا أيضًا، ولا يمكن مقارنة نموهم بالموارد الموجودة في كهوف السماء المتنوعة للبشر.

أخيرًا، ركز فانغ يوان أيضًا على تربية البشر والبشر المتنوعين، لكنه لم يضع طاقته في استثمار الموارد عليهم.

بعد الضم، كانت ترتيبات المتابعة متنوعة للغاية ومتعددة، وسلمها فانغ يوان إلى البشر والبشر المختلفين في الفتحة الخالدة للتعامل معها.

لقد بدأ في تحسين علامات داو مسار السماء الموجودة في هذه الكهف السماوات!

أما بالنسبة لأسلاف بحر تشي، فقد عاد إلى بحر تشي.

كان خالدو الغو الناجون من عشيرة Xia جميعًا في بحر qi وبكوا دموع الفرح عندما رأوا سلف بحر التشي.

كان سلف بحر التشي لا يزال على قيد الحياة، وكان هذا أعظم الأخبار!

أرسلت قوات البحر الشرقي الكبيرة والعالية ممثلين للتمركز في بحر تشي. وفي اللحظة التي تلقوا فيها هذه الأخبار، أطلقوا الصعداء أيضًا.

بدون سلف بحر التشي، لم يكن لديهم ببساطة طريقة للتعامل مع فانغ يوان.

"هذه الهزيمة هي خطأي." تولى سلف بحر التشي مسؤولية "السعال والسعال والسعال".

"لا تقل ذلك أيها السلف! لقد كانت عشيرتي شيا هي التي وضعت خطة لمهاجمة التحالف البشري المتنوع."

"تنهد، أشعر بالخجل الشديد من مواجهة هؤلاء الرفاق الذين ماتوا في القتال..." نظر تشي سي سي سلف إلى الأعلى وتنهد، وكانت عيناه حمراء قليلاً.

"سيد تشي بحر، يرجى شفاء جروحك في الوقت الحالي. أخبرنا بأي موارد تحتاجها، سوف يدعمك البحر الشرقي بأكمله بكل قوتنا!" تحدثت خالد غو من عشيرة Shen في البحر الشرقي، كما هز ممثلو القوى العظمى الأخرى رؤوسهم دون أي اعتراض.

تحت أنظار الجميع، سعل تشي سي سلف فمًا من الدماء وتنهد: "الشيء المهم الآن ليس إصابتي. العديد من أولئك الذين وقفوا معي في السماوات لا يزالون يعانون من مشكلة حصاد فاكهة تشي في سماواتهم الكهفية. أحتاج إلى التخلص من ثمار حصاد تشي هذه أولاً!"

تم نقل الخالدين على الفور، وابتللت عيون العديد من أسياد الغو الخالدين في السماوات بالدموع.

"سلف البحر تشي، أنت تستحق حقًا أن تكون قدوة للمسار الصالح للبحر الشرقي!"

"اللورد السلف، نحن، اثنان من أسياد الغو الخالدين في السماء، سوف نتبع خطوتك دون سؤال !!"
