# الفصل 2020: المرتبة التاسعة قو البرق

مغارة غابة البرق-السماء.

"يا سيد مغارة برق الغابة، لقد خنت تحالف السماوات وتواطأت بالفعل مع سلف بحر تشي، هذه خطيئة لا تغتفر وسيتم إعدامك بسببها." نظر شياو هي جيان إلى الأسفل من الأعلى.

خلفه كان هناك عدد كبير من خالدو الغو من تحالف السماوات. كانوا جميعا يقفون بصمت وبدون تعبير، مما يدل على التفوق العددي.

على العكس من ذلك، كان لورد مغارة برق الغابة يواجه الأعداء بمفرده، وكانت قوته تتضاءل بالمقارنة.

أعطى لورد مغارة برق الغابة ابتسامة مريرة: "منذ أن اكتشفت ذلك، ليس لدي ما أقوله. لكن هل تعتقد أنني على استعداد للتواطؤ مع العدو؟ يريد التحالف تجربة حصاد فاكهة تشي في مغارة برق الغابة الخاصة بي. لم تنجح أي من محاولات التحالف السابقة وانفجرت جميع كهوف السماء التي اختبروها.

لقد انحازت إلى تحالف السماوات من أجل الحماية الذاتية. لكن الآن، هل تريد التضحية ببيتي؟ وبما أن هذا هو الحال، فمن الأفضل الاستسلام للعدو، وربما يكون لدي بعض الأمل الجديد. "

عبس شياو هي جيان وهو يشخر ببرود: "ليس لديك ثقة في تحالفنا السماوي وزعيم تحالف اللورد وو شواي. ربما ستنجح هذه المرة."

ضحك لورد مغارة برق الغابة: "إذا كان زعيم التحالف وو شواي يتمتع بتصرف عادل، فلن يكون لدي ما أقوله. لكن من الواضح أنه يحمي البشر المتنوعين بينما يضحي بالبشر. إن كهوف السماء التي جربها التحالف هي كلها كهوف بشرية. وو شواي هو رجل التنين بعد كل شيء، لقد رأيت من خلال مهزلة هذا التحالف!

Human خالدو الغو موجودون هنا، راقب بعناية، ستكون هذه هي نتيجتك في المستقبل. بعدي، سيكون دورك."

بسماع هذا، من الواضح أن أسياد الغو الخالدين البشريين قد تغيروا قليلاً في التعبيرات. لا شك أن لورد مغارة برق الغابة تحدث عما كانوا قلقين بشأنه.

الطبيعي كان وو شواي وسلف بحر التشي هو نفس الشخص، ومن أن يكون لها ما يحدث ضمني. لقد بدا واضحاً أن هناك مجموعة على السطح، وكانوا يقسمون قوى السماوات سرا. حتى الآن، لم تكن هناك سماء مغارة التعادل في السماوات. تم تحريك سماء الكهف في السماوات أو انضمت إلى وو شواي أو سلف بحر التشي.

بعد أن قسم الجانبان السماء، توقفا عن القتال وبدأا في إيجاد طريقة لحل مشكلة حصاد فاكهة تشي.

كان المقارن مع سلف بحر التشي الذي كان مانيكي في الزراعة، من المسار الواضح لتحقيق وو شواي في qi أضعف بكثير. ولذلك، لم يكن أمام تحالف السماوات التابعة لـ وو شواي أي خيار سوى التجربة والتعامل بقسوة شديدة مع التزاماتهم لذلك. لقد أثبتت تجارب القضاء على ثمار ثمار تشيلي عدة مرات وتدمير العديد من كهوف السماء بسبب ذلك.

عندما جاء دور مغارة برق الغابة إلى السماء، لم يكن لورد مغارة برق الغابة على استعداد للمراهنة على منزله، لذلك من أجل الحماية الذاتية والبقاء على قيد الحياة، اتصل سرًا بسلف بحر تشي.

لقد كان حقًا رجلًا مؤسفًا، وكان سلف بحر التشي ووو شواي في جوهرهما نفس الشخص.

كان سلف بحر التشي هو الجسم الرئيسي لفانغ يوان وأبلغ وو شواي مباشرة.

وهكذا أرسل وو شواي الأمر إلى Xiao He Jian لجمع بعض خالدو الغو لمعاقبة الخائن.

عند النظر إلى لورد مغارة برق الغابة، سخر شياو هي جيان بصمت وقال بفارغ الصبر: "من سيقبض على هذا المجرم؟"

تقدمت السيدة كولد آش إلى الأمام وكأنها تريد أن تكون الطليعة: "اسمح لي".

أومأ شياو هي جيان برأسه: "جيد".

اندفعت السيدة كولد آش مباشرة نحو لورد مغارة برق الغابة، وكان شياو هي جيان سعيدًا داخليًا وفكر: "كولد آش تدرك الكثير من القدرة. ولم تكن جهودك لكسبها هدرًا."

قاتلت السيدة كولد آش مع فورست لايتنينغ جروتو لورد، وكلاهما كانا في المرتبة الثامنة واصطدما ببعضهما البعض، ولم يستسلم أي منهما لأي خطوة.

كان أسياد الغو الخالدون الآخرون من تحالف السماوات يشاهدون المعركة من فوق السحاب. في قتال بين خالدو الغو، لكي ينجح الهجوم الجماعي، كانوا سيهتمون بالتعاون. من شأن المسارات المختلفة أن تسبب صراعات بين علامات الداو، إذا لم يكن هناك تعاون ماهر، فقد يؤدي ذلك إلى إهدار جهودهم بدلاً من ذلك.

وبطبيعة الحال، لم يمنع هذا أسياد الغو الخالدين من تجميع طاقتهم والهجوم عندما كانت هناك فرصة.

لكن خالدو الغو التابعين لتحالف السماوات لم يجدوا أي فرصة للهجوم التسلل.

اكتسبت السيدة Cold Ash اليد العليا والسيطرة على المعركة تدريجيًا. رأى لورد مغارة برق الغابة أن الوضع كان سيئًا وهرب على الفور تحت الأرض.

كانت Lady Cold Ash هي تمويه الروح الطيفية بعد كل شيء، كيف يمكن أن تكون Forest Lightning Grotto Lord مناسبة لها؟ كانود الجمباز في وقت سابق مجرد خداع، ولم يكن لديه أكثر من فعل الروح الطيفية.

رأى شياو هي جيان لورد مغارة برق الغابة وهو يهرب وضحك بحرارة: "مطاردة!"

طارد الخالدون.

لم يهتموا بمغارة جنة برق الغابة الكبيرة واستهدفوا فقط لورد مغارة برق الغابة. وطالما تخلصوا من هذه المرتبة الثامنة الوحيدة، فلن تكون المقاومة الأخرى مشكلة.

حتى أنهم أخذوا زمام المبادرة للحفاظ على سلامة مغارة غابة لايتنينج، بعد كل شيء، يجب اختبار هذه المغارة السماوية وسيكون لهم نصيب في توزيع الموارد داخلها.

استمر لورد مغارة برق الغابة في التحرك عميقًا تحت الأرض.

لم تطارد السيدة الباردة الرماد وبقيت بجانب شياو هي جيان.

وسرعان ما عادت المجموعة الأولى من خالدو الغو الذين دخلوا إلى أعماق الأرض مع السخام الذي يغطيهم.

عندما حصل على تقريرهم، أصيب شياو هي جيان بالذهول قليلاً: "هل هناك شيء من هذا القبيل؟ هل هناك غابة خاطفة في أعماق الأرض؟"

جلب خالدو الغو العائدون الأدلة بشكل طبيعي.

من خلال أساليب مشابهة لصورة الظل غو، رأى الخالدون في تحالف السماوات غابة رعدية شاسعة.

في ظلام دامس تحت الأرض، وميض البرق والرعد يهدر في كل لحظة.

شكلت ومضات البرق شجرة فضية طويلة. لم تصمد الشجرة الطويلة إلا للحظة واحدة فقط، ولكن كان لها أوراق رعدية كبيرة والعديد من فروع البرق الفضية وما إلى ذلك، فقد تجسدت وأغرت جميع الخالدين.

"الجنة، هذه كلها مواد خالدة لا تقدر بثمن من الدرجة الثامنة!"

"هذه ليست سوى الثروة السطحية للغابة البرق. وفقًا للسجلات في <<أساطير رن زو>>، فإن مصدر غابة البرق هو غو البرق. حجم غابة البرق هذا يكفي لإثبات وجود غو برق من المرتبة الثامنة هنا!"

"سيد مغارة برق الغابة يريد المقاومة من خلال الاعتماد على غو البرق؟"

"همف، تفكير بالتمني. كيف يمكن لمجرد غو خالد من المرتبة الثامنة أن يعارض تحالفنا بين السماوات؟"

ناقش الخالدون ولكن لم يكن أحد على استعداد لدخول الغابة.

بعد كل شيء، كانت غابة البرق منطقة خطيرة وكان لورد مغارة برق الغابة يتمتع بميزة تضاريس هائلة هنا. إذا قاموا بغزو متهور، فمن المحتمل جدًا أن تكون هذه مغامرة غير مجزية.

عبس شياو هي جيان: "من سيذهب للقبض على سيد مغارة برق الغابة؟"

وقفت السيدة كولد آش مرة أخرى دون تردد.

أظهر شياو هي جيان ابتسامة سعيدة: "كولد آش، إذا فزت، ستكون مساهمتك في القمة في هذه المعركة."

"شكرًا لك." كانت السيدة كولد آش على وشك التحرك.

"انتظر." انسحب لورد Night Heavenly Wolf أيضًا: "غابة Lightning هي منطقة الاستماع، اسمح لي بمرافقة Cold Ash. إذا كان هناك أي حدث مؤسف غير متوقع، يمكنني تقديم بعض المساعدة."

"ندعونا إلى ذلك بهذه الطريقة بعد ذلك." وافق شياو هي جيان على طلب اللورد الذئب الليلي السماوي.

عندها اندفع الخالدان نحو أعماق باطن الأرض. كان أسياد الغو الخالدون الآخرون مع شياو هي جيان يطفوون في الهواء، ويشاهدون المعركة وينتظرون بصبر.

اندفعت السيدة Cold Ash إلى الأسفل ووصلت أمام الغابة البرقية. لقد فتحت فتحتها الخالدة مباشرة وأطلقت عددًا لا يحصى من الوحوش الروحية.

اندفعت وحوش الروح نحو الغابة البرقية مثل المد العنيف.

ترعد…

ضرب البرق بشكل مستمر ودوت الانفجارات بلا نهاية. كانت هناك خسائر فادحة للوحوش الروحية، واستخدموا حياتهم لتمهيد الطريق بالقوة.

دخلت السيدة Cold Ash و Night Heavenly Wolf Lord إلى أعماق المعلومات العصبية.

"لم أكن أعتقد أن السيدة كولد آش ستتعامل مع الغابة البرقية بهذه الطريقة."

"إنها مصممة حقًا على تملق شياو هي جيان بغض النظر عن التكلفة."

"كانت هناك شائعات كثيرة مؤخرًا حول رغبة زعيم التحالف في جعل شياو هي جيان نائبًا لزعيم التحالف؟"

"التحالف يمتلك نائب واحد فقط لزعيم الشخصيات، Ice Crystal خالد Monarch حاليًا. ليس غريبًا على اللورد وو شواي أن يقوم بهذه الترتيبات القتالية بين مرؤوسيه."

"قد تكون السيدة كولد آش إنسانًا خالدًا من فئة خالد غو لكنها لا تريد أن تحصل على نفس النتيجة التي حصل عليها لورد مغارة برق الغابة. لذا فهي تريد بكل إخلاص أن ترقى إلى مراتب التحالف، وهي تبذل قصارى جهدها لحماية مغارة السماء الخاصة بها."

لاحظ خالدو الغو المعركة أثناء التحدث سراً.

بعد فترة من الجهد، شقت السيدة Cold Ash وNight Heavenly Wolf Lord طريقهما إلى وسط البرقية ورأيا فورست Lightning Grotto Lord مرة أخرى.

كان لورد مغارة برق الغابة يقوم بتنقية غو البرق من المرتبة الثامنة وسرعان ما أوقف التحسين عندما رأى الخالدين. صرخ بغضب: "توقف! إذا توقفت مرة أخرى، فسوف أدمر غو البرق هذا!"

لقد فوجئ الخالدون.

"لذا فإن غو البرق هذا لا يزال غو خالدًا بريًا ولم يقم لورد مغارة برق الغابة بتحسينه بالفعل؟"

"ما الذي يجري؟"

"هاها، أنا أفهم! طموح لورد مغارة برق الغابة ليس صغيراً."

"أوه، يرجى التوضيح."

"إذا لم أكن مخطئًا، كان ينبغي أن تكون غابة البرق هذه مجرد نقطة موارد عادية لمسار البرق في البداية. ولكن في نقطة معينة، أنجبت غو البرق البري. وبسبب غو البرق هذه، تحولت نقطة مورد مسار البرق تدريجيًا إلى غابة برق صغيرة.

لم يقم لورد مغارة برق الغابة بتحسين غو البرق البري هذا، وبدلاً من ذلك أضاف موارد لتنمية غابة البرق هذه. كلما زاد حجم غابة البرق، فإن غو البرق، وهو المصدر، سوف يستمر أيضًا في التقدم أكثر. استمر لورد مغارة برق الغابة في استثمار الموارد وقام أخيرًا بترقية غو البرق البري هذا إلى المرتبة الثامنة!"

شهد خالدو الغو التابع لتحالف السماوات طموحات لورد مغارة برق الغابة.

كان لورد مغارة برق الغابة هو غو خالد من مسار البرق ولم يكن ماهرًا في مسار الصقل. لكن هذه الغابة البرقية تم إنشاؤها بشكل طبيعي، لقد كانت ببساطة طبيعة تنقي الغو نفسها!

استعار لورد مغارة برق الغابة قوة الطبيعة بذكاء وأضاف الزخم إلى الأساس الأصلي، وكان هدفه هو تقدم غو البرق إلى المرتبة التاسعة!

وخلال هذه العملية، إذا قام بتحسين الغو الخالد البري، فسوف تتم مقاطعة عملية تنقية الغو الطبيعية ولا يمكن استعادتها.

وهكذا، ترك لورد مغارة برق الغابة غو البرق البري في حالته ولم يقم بتحسينه.

كان من الصعب للغاية الاستيلاء على ديدان الغو الخاصة بالآخرين. لكن الغو الخالد البري كان مختلفًا.

الغو الخالد البري من المرتبة الثامنة، الشيء الحاسم هو أنه كان لديه إمكانية التقدم إلى المرتبة التاسعة! كان هذا الاكتشاف ضخمًا للغاية، شياو هي جيان والبقية فتحوا أعينهم على نطاق واسع، وكشفوا عن الجشع والحذر.

"هذا الأمر المهم، لا تسرع الانترنت." قام Xiao He Jian بنقله صوتيًا بسرعة إلى Lady Cold Ash وNight Heavenly Wolf Lord.

أوقفت السيدة Cold Ash و Night Heavenly Wolf Lord هجماتهم مؤقتًا.

تحدث لورد مغارة برق الغابة بشروط: "طالما أنك تنقذني ومغارة برق الغابة الخاصة بي، فسوف أقدم لك غو البرق هذه."

اتصل Xiao He Jian بسرعة بـ وو شواي وأبلغ عن هذا الأمر.

يتعلق الأمر بغو البرق في المرتبة التاسعة في المستقبل، ولم يجرؤ شياو هي جيان على اتخاذ القرار بنفسه.
