# الفصل 2030: Chapter 2030 - 2030: Spectral Soul's Demonic Might

ماذا كان هذا الوضع؟

عندما رأى تشينغ تشو أن السيدة كولد آش قد تم إرسالها بالطائرة، أصيب الخالدون الحاضرون بالذهول.

لم تكن هالة Immortal غو من المرتبة التاسعة مزيفة، لكنها كانت ضعيفة للغاية، وكان الجزء الرئيسي من الهالة لا يزال على مستوى المرتبة الثامنة Immortal غو. وكان هذا شيئا لم يسمع به من قبل.

غو الخالد من المرتبة التاسعة غير مكتمل؟

كان جميع الخالدين في حيرة من أمرهم.

لقد كان صقل الغو دائمًا عملية صارمة، سواء كانت طرق صقل الإنسان أو الرجل المشعر، كانت لها مواصفاتها الخاصة.

كان هذا صحيحًا بالنسبة لكل من فانغ يوان والسلف ذو الشعر الطويل. لم تكن هناك حالة على الإطلاق حيث لا يزال من الممكن استخدام دودة الغو في المعركة أثناء التحسين.

ولكن الحقيقة كانت أمامهم، وكان على الخالدين أن يعترفوا بالحقيقة.

"ما هي طريقة الصقل هذه؟" أصبح العديد من خالدو الغو متحمسين للغاية: "سيبدأ هذا اتجاهًا جديدًا لمسار التحسين!"

"الروح الطيفية؟ تشينغ تشو لديه كراهية غو، لا ينبغي أن يكون من الخطأ. الاعتقاد بأن جسد السيدة كولد آش قد تم الاستيلاء عليه بالفعل من قبل الروح الطيفية."

"برؤية ما قالته الروح الطيفية، يبدو أن فانغ يوان هنا أيضًا، مختبئًا في قصر التنين؟"

كان خالدو الغو مذهولين ومحيرين.

لقد حدثت الكثير من الحوادث غير المتوقعة في هذه المعركة. كان للمحكمة السماوية، والسماء، والروح الطيفية، وفانغ يوان خططهم الخاصة، ولم يكن أحد يعرف الوضع برمته بوضوح. على الرغم من أن فانغ يوان ولد من جديد، إلا أنه كان هو نفسه.

تم الكشف عن هوية Spectral Soul، وشعر فانغ يوان بالارتياح الشديد حيال ذلك.

تراجع قصر التنين بسرعة أكبر. استذكر وو شواي جنرالات التنين الثلاثة، وفي الوقت نفسه، كان غو الخالدون من تحالف السماوات يحرسون قصر التنين ضد الروح الطيفية.

لم يجرؤ وو شواي على المخاطرة بالسماح للخالدين من تحالف السماوات بالدخول إلى قصر التنين الخاص به، وقد جعل ظهور الروح الطيفية الجميع مشبوهين أيضًا.

"لا أستطيع الانتظار بعد الآن..." صر تشي سي سي (فانغ يوان) على أسنانه قبل تفعيل طريقته المخفية. كان ينوي في الأصل الانتظار أكثر، ولكن مع ظهور Spectral Soul واعتداء Qing Chou، فهم أن الوضع خارج عن سيطرته، وكان بحاجة إلى التصرف بسرعة!

اتصل فانغ يوان على الفور بـ Qin Ding Ling: "التعديل له بعض النتائج، احمني جيدًا، سندخل في الفترة الحرجة الآن!"

"مفهوم!" تومض الفرح على وجه تشين دينغ لينغ، وكان هذا أفضل الأخبار التي سمعتها منذ بدء المعركة.

تقلص خالدو الغو من البلاط السماوي ليشكلوا دائرة دفاعية ضيقة، ودافعوا ضد Spectral Soul وWu Shuai's Dragon Palace.

هدير-!

اندفع تشينغ تشو نحو السيدة كولد آش.

كانت هالة غو الكراهية من المرتبة التاسعة تزداد قوة، ويبدو أن مظهر الروح الطيفية قد استدعى أعمق الكراهية في قلب تشينغ تشو، وكان هذا الشعور الشديد بالكراهية يساعد بسرعة في صقل غو الكراهية.

تم تنشيط غو الكراهية، مما أدى إلى تضخيم قوة تشينغ تشو بشكل شامل. وخاصة الحركات القاتلة الهجومية، زادت قوتهم إلى مستوى مرعب.

قاتل Spectral Soul و Qing Chou، لقد تم قمعه لبعض الوقت.

أصبحت نية القتل على وجهه أكثر كثافة، بعد بضع جولات، بصق فمه من تشي الأسود.

كان تشي الأسود صغيرا وغير مهم، ولكن بمجرد أن طار نحو تشينغ تشو، جعل تحركات تشينغ تشو بطيئة، ولم تعد هجماته سريعة.

اهتز جسد Spectral Soul، وتحول إلى عدد لا يحصى من الأشباح وأحاط بـ Qing Chou بإحكام.

يمتلك Qing Chou كراهية غو، وينبغي أن يكون قادرًا على اكتشاف الروح الطيفية الحقيقية. ولكن ضد عدد لا يحصى من النفوس الطيفية، أظهر تعبيرًا مشوشًا، بعد أن فقد هدفه.

ظهر الجسم الرئيسي لـ Spectral Soul فجأة على ظهر Qing Chou، ومد كفه وطعن ساعده بالكامل في جسد Qing Chou.

بدأ جسد تشينغ تشو يرتعش، وشعر بألم شديد عندما رفع رأسه وزأر!

أطلق تشينغ تشو العنان لحركات قاتلة خالدة على التوالي، متجاهلاً حالته عندما هاجم الروح الطيفية التي كانت على ظهره.

تحملت Spectral Soul الاعتداء الذي لا نهاية له لكنها استمرت في الحفاظ على طريقته الحالية.

سقط تشينغ تشو على الأرض، بصوت عالٍ، اهتزت الأرض، وتم إنشاء حفرة ضخمة.

تدحرج تشينغ تشو على الأرض، ولم يكن قادرًا على تجاهل الروح الطيفية.

"أوه لا، إنه يحاول صقل تشينغ تشو!" رأت تشين دينغ لينغ ما كان يحدث، وقفز قلبها، وأرادت أن تأمر خالدو الغو بتعطيل الروح الطيفية.

لكن وو شواي تحرك خطوة واحدة في وقت سابق.

أطلق قصر التنين العنان لدخان خفيف حالم بينما طارت سحابة من الدخان الوردي نحو الروح الطيفية.

لم تكن الروح الطيفية خائفة من الأساليب الأخرى ولكن أساليب مسار الأحلام كانت لا تزال تهدد.

لم يكن لديه خيار سوى التوقف والتراجع في الوقت الحالي.

استعاد تشينغ تشو حريته نتيجة لذلك، لكنه كان ضعيفًا جدًا، وكاد يسقط على الأرض.

في المقابل، طارت الروح الطيفية إلى السماء بهالة متزايدة. من الواضح أن الطريقة المستخدمة ضد تشينغ تشو في وقت سابق لم تكن مجرد استعباد، بل كانت لديها أيضًا قدرة خاصة على استخراج قوتها.

عند رؤية هذا، غرقت قلوب جميع خالدو الغو تقريبًا.

يتمتع Qing Chou بغو كراهية شبه من المرتبة التاسعة، وقد ارتفعت قوة معركته بشكل كبير، حيث وصلت إلى مستويات فانغ يوان وDuke Long وفنغ جيو غي خلال حرب القدر، لكنها لم تكن فعالة ضد Spectral Soul.

بخلاف اصطياد Spectral Soul على حين غرة في البداية، بمجرد أن كان مستعدًا، تمت مواجهة Qing Chou بسهولة بعد ذلك.

في النهاية، كان تشينغ تشو لا يزال وحشًا روحيًا سحيقًا، وكان ضد الروح الطيفية، الذي كان في المقام الأول مزارعًا لمسار الروح وكان لديه معرفة أعمق بهذا. كان لدى Spectral Soul مجموعة من الأساليب لمواجهة وحوش الروح السحيقة، في الواقع، كان سبب إنشاء وحوش الروح هو Spectral Soul نفسه.

"يا للأسف، لقد كنت قريبًا جدًا من استعباد هذا الوحش الأسطوري المقفر. همف! فانغ يوان، أنت تغازل الموت." تم إحباط خطة Spectral Soul، وانبعثت نية القتل بتعبير بارد، وهاجم Dragon Palace مرة أخرى.

قاتل الجانبان مرة أخرى، بذل وو شواي كل جهوده لكنه لم يستطع مقاومة أساليب الروح الطيفية، واضطر إلى التراجع.

كانت القوة الشيطانية لـ Spectral Soul ساحقة، فقد سيطر على ساحة المعركة بأكملها دون صعوبة. قصر التنين، الذي كان يظهر أداء رائعا في وقت سابق، لم يتمكن من الدفاع ضد قوته التي لا مثيل لها.

كانت حركاته القاتلة لا نهاية لها، إما أنها كانت ذات قوة كبيرة أو تأثيرات غريبة، وكان من الصعب الدفاع عنها جميعًا.

لقد تعافى Spectral Soul بالفعل، على الرغم من أنه لم يكن في المستوى عندما قام بصقل الجنين الخالد السيادي غو على جبل Yi Tian، فقد استعاد قوته في الغالب.

سيطر وو شواي على قصر التنين لمحاربة الروح الطيفية، خلال هذا الوقت، تدخل تشينغ تشو والبقية أيضًا، لكن تم قمعهم جميعًا، وكان الوضع يزداد خطورة.

بعد أكثر من عشر جولات من القتال، تعرض قصر التنين لأضرار بالغة، ومات جنرالات التنانين الثلاثة جميعًا على يد Spectral Soul. لحسن الحظ، كانت هناك الحركة القاتلة للدخان الخفيف الذي كان Spectral Soul قلقًا بشأنه.

لا يمكن الاعتماد على خالدو الغو في تحالف السماوات، فقد اختبأوا جميعًا في جانب واحد. كانت قوة الروح الطيفية مرعبة للغاية، ومن يقترب منها سيموت.

"الوقت على وشك النضج." تلقى وو شواي أخيرًا التعليمات من جسده الرئيسي.

أطلق نفسا من الهواء، وقاد قصر التنين نحو فاكهة حصاد تشي.

تشين دينغ لينغ والبقية قد تشكلوا في خط دفاعي، وأصبحوا منزعجين، وأطلقوا أضواء عميقة لا نهاية لها.

صاح وو شواي: "أيتها المحكمة السماوية، إذا كنت لا تزال ترفض اتخاذ إجراء، بعد أن تقتلني الروح الطيفية، فسوف تموتون جميعًا أيضًا."

رد تشين دينغ لينغ: "توقف الآن، من يأتي إلى هنا سيواجه هجومنا الكامل!"

أثناء القتال بين الروح الطيفية وقصر التنين، كانت المحكمة السماوية تراقب من الجانب، ولم تفعل أي شيء. كان تشين دينغ لينغ والبقية ينتظرون فانغ يوان، وطالما بقي بلا حراك، فلن يهاجموا. لا أحد يعرف ما هي المخططات الدنيئة التي كان يستعد لها هذا الشيطان فانغ يوان بعد كل شيء!

لم يهتم وو شواي، فقد قاد قصر التنين ليقترب من خط دفاع هيفنلي كورت.

خلفه، طاردت الروح الطيفية بلا هوادة.

كان تعبير تشين دينغ لينغ قاتماً، وأمرت: "مهاجمة قصر التنين، أجبره على التراجع!"

قعقعة…

هبطت جميع أنواع الحركات القاتلة على قصر التنين، مما خلق تموجات جميلة بألوان مختلفة في السماء. كان قصر التنين مثل قارب متهالك، يركب ضد الأمواج الخطرة.

ماتت أعداد كبيرة من ديدان الغو، بما في ذلك الغو الخالد.

تسببت هذه المعركة في خسائر فادحة لقصر التنين، وسيكون سعر إصلاحه مرتفعًا للغاية.

"أوه لا، إنه يقترب!"

لقد شاهدوا بينما تجاوز Dragon Palace تقريبًا خط دفاع البلاط السماوي، في اللحظة الحاسمة، خرج شابي خمسة وتسعون وروان دان لعرقلة Dragon Palace على الرغم من الخطر.

ولكن سرعان ما وصلت الروح الطيفية أيضًا، وتبع ذلك الفوضى.

"يموت!" ارتفعت نية القتل لدى Spectral Soul، وسرعان ما اكتسب اليد العليا.

كان الخط الدفاعي للمحكمة السماوية ينهار.

في هذه اللحظة، يمكن سماع ضحكة Qi Sea Ancestor.

حفيف حفيف حفيف!

انفجرت ثمار حصاد تشي المكثفة في الأصل في تسونامي، اجتاح السماء والأرض، واحتدمت الغيوم والرياح، في الحال، امتلأت ساحة المعركة بأكملها بتيارات تشي على نطاق واسع.

في الحال، فقد جميع خالدو الغو إحساسهم بالاتجاه، ولم يتمكنوا من رؤية سوى تشي الأبيض أمامهم، ولم يتمكنوا حتى من رؤية أصابعهم.

في وسط تيارات تشي، كان هناك تجمع على شكل طفل، التهم تشي الأبيض.

في بضعة أنفاس من الوقت، نما الطفل بسرعة، وأصبح عجوزًا عندما أصبح مظهر Qi Sea Ancestor، حيث حصل على المرتبة الثامنة في مستوى الزراعة!

يومض جسد فانغ يوان الرئيسي، ولوح بأكمامه، وخرجت روح منقسمة تم إعدادها مسبقًا، حاملة ديدان قو والجوهر الخالد في جسد Qi Sea Ancestor.

بعد وصول الروح المنقسمة، فتح استنساخ بحر تشي عينيه.

بينما استغل جسد فانغ يوان الرئيسي الفرصة لدخول قصر التنين.
