# الفصل 2125: الأخ فنغ، أنت؟!

بعد عدة أيام.

المدينة الداخلية الثانية لجبل شانغ ليانغ.

اجتمع شانغ يا زي والبقية معًا للمناقشة، لكنهم سرعان ما غضبوا عندما اكتشفوا أنهم محاصرون.

"تشو Quan، وي De شين! أنت جريء للغاية، وتجرؤ على جمع مجموعة من مزارعي غو في المدينة الداخلية الثانية!"

"ماذا تحاول أن تفعل؟ نحن أبناء شانغ يان فاي، أشقاء الدم لسيدك شانغ شين تشي!"

"أنتم أيها الغرباء تجرؤون على التدخل واتخاذ إجراءات ضد أعضاء عشيرة شانغ على جبل شانغ ليانغ؟"

كان شانغ يا زي والبقية غاضبين، وصرخوا بصوت عالٍ، مما جعل أصواتهم تنتشر في جميع أنحاء المدينة الداخلية الثانية بأكملها.

كانت المدينة الداخلية الثانية هي مقر إقامة أعضاء عشيرة شانغ، وقد جذبت هذه الضجة انتباه عدد لا يحصى من رجال العشائر.

وسرعان ما تجمع هنا المئات من رجال العشائر حيث حاصروا مجموعة وي De شين وتشو Quan بدلاً من ذلك.

"ما الذي يجري؟"

"القائد وي De شين والمضيف تشو Quan، هما أكثر رأسي شانغ شين تسي ولاءً."

"إنهم يطوقون شانغ تشيو نيو وشانغ يا زي والبقية!"

"هذان الشخصان جريئان للغاية، ويحاولان اتخاذ إجراءات ضد أعضاء عشيرة شانغ لدينا بشكل علني!"

"لا تكن متسرعًا، بدون تعليمات شانغ شين تسي، لماذا يجرؤ هذان الشخصان على القيام بهذه الخطوة؟"

"سيبدأ العرض الجيد! من الواضح أن هذا صراع على السلطة."

ناقش أعضاء عشيرة شانغ أن الأمر أصبح ساخنًا، وكان المزيد من رجال العشائر يصلون.

ابتسم وي دي شين ببرود.

أعلن تشو Quan بصوت عالٍ: "في الآونة الأخيرة، انتشر الغو المزيف على نطاق واسع في جبل Shang Liang، لقد حققنا بالفعل في الحقيقة. أنتم جميع الجنّة وراء هذا، استسلموا بسرعة. قائدنا ياباني ورحيمة، وقد يسمح لكم بالخروج بجملة."

اهتز شانغ يا زي والبقية داخليا.

خرج شانغ يي فان: "هراء! أنت تجرؤ على اتهامنا بدون دليل. من الواضح أن شانغ شين سي هي التي ليس لديها القدرة أو الأخلاق، ولم تتمكن من التعامل مع هذه المشكلة، لذا فهي تريد إلقاء اللوم علينا؟ إنها ببساطة شريرة جدًا! "

"لا تقلق، ليست هناك حاجة لإنكار ذلك الآن." قاطعه وي دي شين: "بما أننا نعتقلك علنًا، فلدينا أدلة ملموسة".

"ما الدليل؟"

"أين هو شانغ شين سي؟" اطلب منها أن تخرج وتتحدث."

"هذا صحيح، لماذا تسمح لكما بالتعامل مع هذا، أنتم مجرد كلبي شانغ شين سي!"

صرخ شانغ يا زي والبقية.

ابتسم تشو تشيوان ببرود: "الجميع، هل أنتم خائفون الآن؟"

"نحن أحفاد عشيرة شانغ، لا نخشى شيئًا! لكن في كثير من الأحيان، الشجاعة القوية هي غباء. إذا غادرنا معك، في أراضيك، فسنضطر إلى الخضوع، حتى لو كنا أبرياء، سنتعرض للتعذيب ونجبر على قبول هذا اللوم، سنصبح الجناة في النهاية!"

"بما أن لديك أدلة، أخبرنا هنا، الآن، أمام الجميع في المدينة!!"

تحدث شانغ تشيو نيو وشانغ تشي ون.

عبس شانغ يا زي وشانغ يي فان.

"هذا صحيح، هذا صحيح، تحدث بوضوح أمام الجميع هنا!"

"هذا صحيح! أنت تطوق زعماء عشيرة شانغ الشباب لدينا!"

"حتى لو لم يعودوا هم زعماء العشائر الشباب، فهم ليسوا أشخاصًا يمكنك أن تتنمر عليهم أيها الغرباء."

صاح أعضاء عشيرة شانغ في المحيط.

ضحك تشو تشيوان: "كل شيء ضمن توقعات زعيم العشيرة، حسنًا، بما أنك تريد دليلاً، فسوف أتركك عاجزًا عن الكلام. هذا هو الدليل!"

ولوح تشو تشيوان بيده عندما ظهرت كومة كبيرة من ديدان الغو على الأرض.

وأضاف وي دي شين: "في الوقت الحالي، تم جمع كل الغو المزيف في جبل شانغ ليانغ هنا."

ضحك شانغ يي فان: "أهذا كل شيء؟ أخذ مجموعة من الغو وتلفيقها علينا؟"

ضحك تشو تشيوان: "بالطبع لا. لدينا حقائق قوية مفادها أن فنغ تيان يو هو الشخص الذي صقل هذه الغو المزيفة. علاوة على ذلك، فهو بينكم الآن، ويتلقى تعليمات بشكل طبيعي من قبلكم."

على الفور، تجمعت نظرات لا تعد ولا تحصى على فنغ تيان يو.

كان شانغ يا زي والبقية يخططون، كشخص مهم، كان فنغ تيان يو متورطًا بشكل طبيعي.

"إنه فنغ تيان يو بالفعل!"

"لماذا يعتبر مسار الصقل هذا سيدًا هنا؟"

"لقد تعرفت عليه الآن فقط."

"إنه حقا السيد فنغ."

أصبحت المحادثات المحيطة أعلى صوتًا وأكثر صخبًا.

لم يتمكن شانغ يا زي من تحمل الأمر بعد الآن، فتقدم إلى الأمام وقام بحماية فنغ تيان يو وهو يصرخ: "تشو تشيوان! أنت تلفق التهمة لنا، هذا افتراء ضد صديق عزيز لي. لن نترك هذا الأمر! هذا الأمر أشد خطورة بكثير من اتهامك لنا بهذه القضية!!

إذا لم يكن لديك دليل قوي على أن الأخ فنغ هو الشخص الذي صنع هذه الغو المزيفة، فسأبحث عن لقاء مع أبي، وسأطلب منه دعم العدالة!"

ضحك تشو تشيوان: "بالطبع لدي أدلة. أخبرني، فنغ تيان يو، هل أنت من قام بتنقيح هذه الغو المزيفة؟"

كان شانغ يا زي والبقية في حالة ذهول.

بعد ذلك، سمعت المجموعة فنغ تيان يو يتحدث بنبرة طبيعية كما اعترف: "المضيف تشو على حق، لقد تلقيت تعليمات من مجموعة شانغ يا زي لتحسين الغو المزيف وخلق مشاكل في السوق، إنهم يريدون إيذاء زعيم عشيرة شانغ الحالي."

"ماذا؟"

"ماذا؟!"

"الأخ ... الأخ فنغ، أنت؟!"

في هذه اللحظة، أصبح المشهد صامتا.

حدق شانغ يي فان والبقية في فنغ تيان يو، وكانت تعبيراتهم غير مصدقة وصدمة.

استدار شانغ يا زي فجأة، وظهر الغضب والصدمة بشكل بارز على وجهه.

هل خانهم فنغ تيان يو فجأة؟

ماذا كان بعد؟

كيف يمكن أن يكون هذا!

هل عرض عليه شانغ شين تسي سعرًا أكبر؟

مستحيل!

من أجل توظيف فنغ تيان يو، أنفق شانغ يا زي والبقية ثرواتهم الخاصة. كيف يمكن لـ شانغ شين تسي جمع الكثير من الموارد في مثل هذه الفترة القصيرة من الزمن؟!

ولكن هذا ما حدث لهم فعلا.

لقد كانت ضربة قاتلة لشانغ يا زي والبقية!

"لا، أنت لست الأخ فنغ!" كان تعبير شانغ يا زي ملتويًا، وكافح: "لا بد أنك محتال، لا، حتى لو كنت حقيقيًا، أنا متأكد من أن المرأة الشريرة شانغ شين سي قد سيطرت عليك!"

كانت صرخات شانغ يا زي شاحبة وضعيفة للغاية في هذه اللحظة.

تحدث تشو تشيوان: "لا تقلق، السيد فنغ تيان يو ليس الشخص الوحيد الذي لدي كشاهد. أما البقية، ماذا لديك لتقوله؟"

في اللحظة التالية، تنهد شانغ تشيو نيو بعمق: "أعترف أننا ارتكبنا هذا الخطأ".

"شانغ تشيو نيو !!"

"الأخ الأكبر، أنت؟"

"هل أنت مجنون؟"

ومع ذلك، لم يكن هناك Shang Chiu Niu هو المجنون الوحيد، بل كان هناك أيضًا Shang Chi Wen.

كما وقفت ووافقت على اتهامات تشو تشيوان.

كاد شانغ يا زي أن يسعل مليئًا بالدماء، واهتز شانغ يي فان بغضب: "أنتما الاثنان، ستكونان موتنا!"

ابتسم شانغ تشي ون: "ليس نحن فقط".

لقد أدارت مرة واحدة في مرحلة المعركة، ولديها علاقة جيدة مع شانغ شين تسي. في ذلك الوقت، ساعدتها أعمال المعلومات الخاصة بـ شانغ شين تسي أيضًا.

لوح شانغ تشيو نيو بيديه: "منذ وقت ليس ببعيد، اقترب مني فنغ تيان يو وشانغ شين سي، بما أن السيد فنغ تيان يو قد انضم إليها بالفعل، ماذا يمكننا أن نفعل؟ ليس هناك فرصة للفوز. شانغ شين سي لديها أساليب مذهلة، لا يمكننا أن نخل بمكانتها كزعيم للعشيرة. لقد خسرنا، اعترف بذلك."

النقطة الحاسمة كانت لا تزال فنغ تيان يو!

أدرك شانغ يا زي ذلك، فحدق في فنغ تيان يو بنظرة يمكن أن تلتهمه بالكامل: "فنغ تيان يو، أجبني! أعلم أنك لست شخصًا يسعى وراء الجمال. أنت شخص منعزل، وليس لديك سوى اهتمام بمسار الصقل. لا أعتقد أن شانغ شين سي لديه مثل هذه الكاريزما للفوز بك تمامًا. أخبرني، لماذا يحدث هذا؟"

"همف." ضحك فنغ تيان يو ببرود: "كيف يمكن للبشر أن يفهموا سعيي؟ استسلم بسرعة!"

"يا رفاق يمكن أن تموتوا جميعا!" انفجر شانغ يا زي بالكامل، وهاجم.

تبعها شانغ يي فان والبقية.

كان شانغ تشيو نيو، وينغ تيان يو، وتشو كوان، ووي دي شين يتابعون هذا أيضًا، وانفجر الجانبان في معركة فوضوية.

واصل أعضاء عشيرة شانغ المشاهدة، ولم يتدخلوا.

"الوضع واضح تماما الآن."

"أعتقد أن زعيم العشيرة شانغ شين سي مدهش للغاية!"

"هذه معجزة، لقد تمكن شخص ما بالفعل من الفوز على السيد فنغ تيان يو."

"لقد حاولت الإمبراطورة وو جي أيضًا تجنيده بثمن باهظ في الماضي، وكانت صادقة جدًا ولكن السيد فنغ لم يعرها أي اهتمام!"

سرعان ما أصبحت مجموعة Shang Yi فان وShang Ya تسي في وضع غير مؤات.

جاء تشو تشيوان والبقية مستعدين، حتى أن شانغ تشيو نيو وشانغ تشي وين خانوهم. حدث هذا، حيث تم القبض على شانغ يا زي بدون حراسة.

"لا! لا أستطيع أن أخسر، لا يزال لدي ورقة رابحة. أنتم يا رفاق أجبرتموني على القيام بذلك، أنتم أجبروني !!" عندما رأى شانغ يي فان أنه على وشك أن يتم القبض عليه، صرخ وهو يطرد منزل غو المميت.

كان منزل غو البشري مثل القفص، وانفجر، وتم إطلاق وحش الطين.

للوهلة الأولى، كان من الواضح أن وحش الطين هذا غير عادي.

كان له شخصية بشرية غامضة، وتحرك الطين على طول جسده مع ظهور وجوه لا تعد ولا تحصى.

كانت لهذه الوجوه البشرية تعبيرات ملتوية، وكانت مليئة بالكراهية الشديدة، وشعر الجميع بالبرد عند رؤيتهم.

"أنت نذل 1!" صاح وحش الطين فجأة عندما هاجم تشو تشيوان والبقية.

حارب تشو Quan والبقية ضدها، وتم قمعهم بشدة.

تم قلب تدفق المعركة على الفور.

"دعنا نذهب!" صاح شانغ يي فان بصوت عال.

لم يفرق وحش الطين بين العدو والحليف، وكان يتمتع بقوة كبيرة، واندفع إلى الحشد وذبح البشر الأبرياء، مما خلق الفوضى.

أثناء الفوضى، نجا شانغ يا زي والبقية بأعجوبة.

لم يعد بإمكانهم البقاء على جبل Shang Liang، لقد هربوا وأصبحوا أسياد غو في المسار الشيطاني.

تسبب وحش الطين في دمار كبير وخسائر في المدينة الداخلية الثانية.

لم تكن تتمتع بقوة معركة مرعبة فحسب، بل كانت غير قابلة للقتل تقريبًا، وكانت قدرتها على التجدد رائعة أيضًا.

في النهاية الأخرى، نجح كل من تشو Quan ووي De شين في بذل جهودهما معًا، ومساعدتين شانغ شين تسي، حيث تمكنا من التضحية بأكثر من عشرة من مزارعي غو قبل أن يفشل الوحش في هذا مرة أخرى.

تم نصب أزمة غوتيه المزيفة، ولم يكن لديها شانغ شين تسي بممها كزعيمة للشيرة، بل أنت فنغ تيان يو كم رؤوسها، وسمعتها.

لكن الصراع الأخير لـ Shang Yi فان كان أيضًا مشكلة كبيرة لتسويق شانغ شين تسي.

بعد تلقي التقرير، ابتسم شانغ يان فاي.

أداء شانغ شين تسي لم يخيب ظنه، في الواقع، لقد كان مفاجأة سارة.

لم يكن يعتقد أن شانغ شين تسي سيكون قادرًا على تحقيق ذلك.

الشيء الذي أرضاه أكثر هو أن شانغ شين تسي لم تستهدف حقًا Shang Ya تسي والباقي، لقد تعاملت فقط مع وحش الطين المزعج.

أما بالنسبة لمجموعة Shang Yi فان وShang Ya تسي، نظرًا لأنهم فشلوا تمامًا، فقد كانت نهاية أفضل لهم أن يصبحوا أسياد الغو في المسار الشيطاني.

"لديهم جميعًا أساليبي المخفية في مسار الدم، ويمكن حمايتهم أثناء الخطر الحاسم. إن مد وجزر تشي منتشر، والفرص الخالدة مخفية في كل مكان. إذا أرادوا أن يصبحوا خالدين، فسوف يحتاجون إلى العمل الجاد وإيجاد فرصهم الخاصة."

لم يكن شانغ يان فاي شغوفًا بأطفاله أبدًا، فقد أجبر شقيقه وأخته على الانتحار عندما أصبح زعيمًا للعشيرة لأول مرة.

لقد تجاهل ذات مرة جميع الاعتراضات وأنفق الكثير من الموارد لقتل كل شخص في القرية. لقد قتل جميع الذين استسلموا، وتراكمت جماجمهم في التل، أمام أعين الشيوخ الذين اعترضوا أولاً على قراره بالانتقام.

وكان يعين الناس على أساس المزايا، حتى لأولاده. كان هناك خمسة عشر منصبًا رئيسيًا شابًا لعشيرة شانغ في الأصل، ولكن بعد حكمه، خفضه إلى عشرة.

"لقد تمت تسوية هذه المسألة، أحتاج إلى الانطلاق والعثور على الميراث الحقيقي لبحر الدم الآن. سلف بحر الدم ... كلما قمت بالتحقيق فيه، كلما وجدت هذا الشخص أكثر غموضًا." كان شانغ يان فاي أخيرًا مرتاحًا، وقد كبر أطفاله جميعًا، وذهبوا في رحلاتهم الخاصة الآن، وكان لديهم مصائرهم الخاصة ليتبعوها.

أما بالنسبة له، فهو سيجد فرصه الخاصة للتطور.
