# الفصل 2307: كوكبة النجوم، سأحتاج منك أن تموت

لولا كشف المحكمة السماوية عن ذلك، لكان العالم لا يزال غير مدرك لامتلاك لين جيان شينغ قوة معركة جليلة زائفة. لقد أخفاها جيدًا لدرجة أنه كان لديه بالتأكيد دوافع أخرى.

وبالنظر إلى رد فعل معظم عشيرة Lin خالدو الغو، لم يكونوا على علم بذلك أيضًا.

كانت القوى العظمى في المسار الصحيح للصحراء الغربية تتبنى موقف الانتظار والترقب.

توقع الكثير منهم أن يقدم لين جيان شينغ تفسيرا لكن عشيرة لين ظلت صامتة ولم تقدم أي شيء من هذا القبيل.

ولم يكن هناك أي تحرك في الطريق الصحيح للصحراء الغربية.

لم يرغبوا في إنشاء تحالف مناهض للين بعد التحالف المناهض لفانغ.

كانت عواقب مهاجمة عشيرة فانغ أمامهم بالفعل. إذا قامت عشيرة لين بتقليد عشيرة فانغ أيضًا، مع جلب الموقر الزائف للعشيرة بأكملها لخوض حرب عصابات، فكيف يمكن للمسار الصالح للصحراء الغربية أن يبقى على قيد الحياة؟

"من المستحيل على عشيرة فانغ أن تتخذ خطوة. يبدو أن السلسلة السابقة من هجمات عشيرة فانغ كانت خداعًا أنشأته المحكمة السماوية." كان الأمر واضحًا لفانغ يوان بعد أن قرأ المعلومات بأكملها.

بعد أن فقدت عشيرة فانغ جميع نقاط الموارد الخاصة بها، كان عليهم الاعتماد على فانغ يوان أكثر. لذلك، كان لدى فانغ يوان سيطرة أعمق عليهم. إذا هاجمت عشيرة فانغ على هذا النطاق الواسع، كان من المستحيل عليهم عدم إخطاره وطلب تعليماته.

وجد فانغ يوان الأمر مضحكًا إلى حد ما.

حاولت المحكمة السماوية التدخل في الصحراء الغربية، كان من الممكن أن يختاروا أي شخص آخر، لكنهم اختاروا الهدف الأقوى!

ولكن بعد فترة وجيزة، سقط فانغ يوان في تفكير عميق.

لقد فكر في مشكلة: "لماذا استهدفت المحكمة السماوية عشيرة لين فجأة؟"

هل كان ذلك لأنهم اكتشفوا القوة الجليلة الزائفة للشيخ الأعلى الأول لعشيرة لين، وأرادوا التخلص منه مقدمًا من أجل خطتهم لغزو المناطق الخمس؟

وكان هذا الاحتمال غير مرجح للغاية.

ناهيك عن أن أكبر العقبات التي تحول دون حكم المحكمة السماوية في المناطق الخمس كانت المبجلين الآخرين، وكان المبجلون الزائفون غير مهمين.

أيضًا، حتى لو اكتشفت المحكمة السماوية أن أول شيخ أعلى لعشيرة لين كان يتمتع بقوة معركة موقرة زائفة، فلماذا يرسلون فقط خمسة من أسياد خالدو الغو من المحكمة السماوية لقتله؟

ومن الواضح أن هذا لم يكن معقولا.

"ما هو الدافع الحقيقي للمحكمة السماوية؟ لماذا استهدفوا فجأة عشيرة لين؟"

عرف فانغ يوان من عشيرة فانغ أن عشيرة لين لم تتواطأ أبدًا مع عشيرة فانغ.

كانت هذه مجرد المحكمة السماوية التي قامت بتأطيرهم!

"هل لأن لين جيان شينغ هو شيطان آخر؟"

لم يكن ذلك صحيحًا أيضًا.

لم يكن موقف المحكمة السماوية تجاه شياطين العالم الآخر بمثابة إبادة جذرية.

إذا كان من الممكن تجنيدهم، فإن المحكمة السماوية سوف تقوم بتجنيدهم. لقد حاولوا تجنيد فانغ يوان أيضًا.

كان معيار التوظيف في المحكمة السماوية واضحًا جدًا - كل ما يحتاجونه هو أن يكونوا بشرًا!

"إذن ما هو السبب؟ باعتبارها الشخص الأول في طريق الحكمة، حتى لو لم تضع المبجل الخالد كوكبة النجوم الخطة، فلا بد أنها وافقت على مهاجمة عشيرة لين. لكنها نادرًا ما تخطئ في التقدير، فما الذي جعلها توافق على مهاجمة عشيرة لين؟ "

كان هذا السؤال حاسما ويستحق التأمل فيه.

على الرغم من أن غو الحكمة كانت في المرتبة الثامنة فقط، إلا أنها كانت مفيدة لفانغ يوان.

بعد أن استخدم جميع أنواع أساليب مسار الحكمة، كان لدى فانغ يوان بعض التخمينات لكنه لم يكن متأكدًا.

بعد كل شيء، كانت مجرد خصومات.

ماذا كانت الحقيقة؟

كان لدى فانغ يوان بطبيعة الحال طريقة للتحقق من خصوماته.

أرسل على الفور أمرًا بجعل سيد الغو من المرتبة الخامسة يخضع للصعود الخالد.

في الوقت الحالي، لا توجد بذور خالد غو من المرتبة الخامسة في الفتحة الخالدة السيادية. علاوة على ذلك، لم يكن لدى بذور خالد غو هذه أساس عميق أو خبرة كافية، وكانت احتمالية نجاحها في الصعود الخالد منخفضة جدًا. لهذا السبب قرر فانغ يوان إيقافهم للسماح لهم بمواصلة تعميق أساسهم.

ولكن نظرًا لأن هذه المشكلة كانت مهمة جدًا، فقد شعر فانغ يوان أن الأمر يستحق إنفاق سيد غو من المرتبة الخامسة.

في النهاية، فشل سيد الغو هذا من المرتبة الخامسة ومات بسبب خلل في توازن تشي الثلاثة.

ولكن باستخدام الفترة القصيرة من دمج تشي الثلاثة، استخدم فانغ يوان سرقة السر السماوي لاستكشاف الحقيقة.

على الرغم من أن المبجل الخالد نجم النجوم كان خارج الكأس السماوية، حيث كان في البرج المطرز، عندما أعطيت الأمر بمهاجمة Lin clan، تم إخراج روح بو تشينغ من المخزن السري لـ الكوكب السماوي.

وكان هذا دليلا واضحا!

إضافة إلى أن Fairy Maiden Soul عدلت روح بو تشينغ في بطولة العالم السماوي، تعلم فانغ يوان الكثير من المعلومات القيمة.

"الجنية زي وي ويينغ وو شيه محاصران في عوالم أحلام مسار الجنة، لذلك قرروا المبجل الخالد نجم النجوم زراعة بو تشينغ على الرغم من أن هذا الإجراء عصر النهضة."

مع هذه القرائن، كان هدف المبجل الخالد كوكبة النجوم واضحًا، وكان استخدام بو تشينغ للتخطيط ضد المبجل الشيطاني الروح الطيفية.

"شيطان الروح الطيفية الموقر ..."

لمعت عيون فانغ يوان بشكل قاتم وهو يتمتم.

لقد كان يعرف سبب رغبة المبجل الخالد كوكبة النجوم في التعامل مع المبجل الشيطاني الروح الطيفية، وقد جعلته تصرفات المبجل الشيطاني الروح الطيفية بالفعل التهديد الرئيسي للمحكمة السماوية.

وبطبيعة الحال، كان هذا هو فهم المبجل الخالد كوكبة النجوم في ظل حالة إخفاء فانغ يوان لموقفه.

إذا تم الكشف عن حقيقة العديد من الغو الخالد من المرتبة التاسعة في فانغ يوان، فسيتم التخلص من المبجل الشيطاني الروح الطيفية جانبًا، ولن يجد المبجل الخالد كوكبة النجوم مشكلة مع فانغ يوان فحسب، بل سيتحالف المبجل الخالد الشمس العملاقة أيضًا بفارغ الصبر مع المبجل الخالد كوكبة النجوم لمهاجمة فانغ يوان!

دفقة دفقة دفقة.

في هذا الوقت، قام فانغ يوان بالاستنتاجات بسرعة، وتدفقت الأفكار في ذهنه وتشكلت في موجات غزيرة.

كان يعلم أن الفرصة كانت أمامه.

فرصة عظيمة!

إذا فاتته هذه الفرصة، فقد تنجح المبجل الخالد كوكبة النجوم في خطتها.

ونادرا ما تأتي مثل هذه الفرص مرتين.

فهل سيكون قادرًا على اغتنام هذه الفرصة؟

إذا لم يستطع، فإن النتيجة ستكون سيئة للغاية بالنسبة لفانغ يوان.

لم يتمكن فانغ يوان من اتخاذ القرار على الفور.

على الرغم من أنه كان على علم بسر المحكمة السماوية، إلا أنه لم يكن يعرف مقدار التقدم الذي أحرزته المبجل الخالد كوكبة النجوم خلال هذه الفترة الزمنية.

لقد كان أكثر غموضًا فيما يتعلق بسماء الشمس العملاقة الموقرة وطول العمر.

قام فانغ يوان بتحسين الغو الخالد من المرتبة التاسعة، وكان لديه ميزة في هذا الجانب. لكن قد يكون المبجلون الآخرون قادرين على تعويض ميزة مسار الصقل الخاص به من خلال جوانب أخرى.

معركة.

لم يكن فانغ يوان يحب المعارك، لكنه لم يكرهها أو يرفضها.

بالنسبة له، كانت المعارك والقتل مجرد وسيلة للحصول على المنافع.

إن نتيجة إلحاق المزيد من الضرر بالعدو مع التعرض لأضرار أقل كانت بالفعل نتيجة جيدة في المعركة.

كانت هناك مخاطر كبيرة في المعركة.

لم يكن قرارًا حكيمًا بدء القتال بتهور.

بالمقارنة مع القتال، كان فانغ يوان يحب إجراء المعاملات – لنهب الاقتصاد.

لكن فانغ يوان كان على علم: ستكون هناك معارك قادمة بين المبجلين وستكون متكررة!

"دعونا نقاتل بعد ذلك." بعد التفكير والتفكير لبضعة أيام، اتخذ فانغ يوان هذا القرار أخيرًا.

واتخذ الإجراء على الفور.

من ناحية، أرسل خالدو الغو إلى الصحراء الغربية للاتصال بـ لين Jian Xing ومحاولة تجنيده، ومن ناحية أخرى، قام بترتيب فرقة من الخبراء الأكفاء.

بعد اتخاذ الترتيبات المناسبة، طار فانغ يوان إلى السماء ودخل السماء الطيفية!

طار الحب العظيم الخالد الموقر فجأة إلى السماء الطيفية - تم الحصول على هذه المعلومات الهامة بسرعة من قبل المحكمة السماوية وسماء طول العمر، وانتشرت بسرعة في جميع أنحاء عالم غو الخالد في المناطق الخمس بأكملها.

كل تصرفات أحد الموقرين جذبت انتباه جميع أسياد الغو الخالدين.

ناهيك عن أن فانغ يوان كان يقوم بمثل هذه الحركة الكبيرة!

"ما الذي يحاول موقر شيطان تنقية السماء أن يفعله عن طريق دخول السماء الطيفية؟ القتال مع شيطان الروح الطيفي الموقر؟" كان عملاق الشمس الخالد الموقر في حيرة.

ومع ذلك، شعرت المبجل الخالد كوكبة النجوم بقفز قلبها.

منذ وقت ليس ببعيد، أكملت الصفقة مع فانغ يوان فيما يتعلق بتكوين حساب مصفوفة النجوم. لقد أخطأت حساباتها بسبب قوة لين جيان شينغ وكانت على وشك التعامل مع هذا عندما قام فانغ يوان بمثل هذه الحركة الغريبة.

لم تقم المبجل الخالد كوكبة النجوم حتى بإجراء أي استنتاج عندما ضربها حدس قوي - كان هذا سيكون سيئًا!

ولكن فيما يتعلق بالوضع الدقيق وكيف سيتم تحقيق هذا الحدس، لم يكن المبجل الخالد كوكبة النجوم يعرف. كان عليها أن تستمر في الاستنتاج، أو أن تترك الموقف يتطور.

"من بين الموقرين، فانغ يوان هو الشخص في أسوأ وضع. لماذا أخذ زمام المبادرة للذهاب إلى السماء الطيفية؟" كان المبجل الخالد كوكبة النجوم في حيرة أيضًا.

لقد أصبحت السماء الطيفية بالفعل منطقة المبجل الشيطاني الروح الطيفية، ولم يُظهر أي حركات عندما دخل خالدو الغو الآخرون إلى السماء الطيفية أو غادروها.

ولكن إذا دخل الجليل مثل فانغ يوان؟

كان هذا مثل نمر يحتل جبلًا، فهو لن يتحرك عندما تطأ بعض الحيوانات الصغيرة الجبل. ولكن إذا دخل نمر آخر إلى الجبل، يصبح النمر يقظًا، بل ويبدأ القتال.

هل سيهاجم شيطان الروح الطيفي الموقر فانغ يوان؟

وقد أثر الرد على هذه المسألة في ذهني الجليلين.

لقد قاموا بتنشيط تحركاتهم القاتلة الاستقصائية لإيلاء اهتمام وثيق - لم يُظهر المبجل الشيطاني الروح الطيفية أي حركة!

اهتز كلا الجليلين.

فكر كلاهما في احتمال في نفس الوقت: هل كان لدى فانغ يوان طريقة ضد شيطان الروح الطيفي الموقر، لذلك كان لديه الثقة لدخول الجنة الطيفية؟

ولكن لماذا دخل فجأة السماء الطيفية؟

ظهرت أسئلة مماثلة قبل المبجل الخالد كوكبة النجوم و المبجل الخالد الشمس العملاقة.

كانت الفكرة الأولى لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة هي: "هل قام فانغ يوان بالفعل بتسوية المشكلات داخل الفتحة الخالدة ذات السيادة ويحاول ضم سماوات الكهف البشرية المتنوعة؟"

اهتز قلب المبجل الخالدة نجم النجوم مع تزايد سوء سوء: "هل يعرف فانغ يوان بالفعل عن عوالم أحلام مسار السماء؟ في المعركة في كهف الشيطان المجنون، قتل الجنة الأرض على قطعة كبيرة من العائم الصادق بعد وفاة المبجل الشيطاني اللامحدود…."

لم يخف فانغ يوان حركته وذهب مباشرة نحو موقع عوالم أحلام مسار السماء بعد دخوله السماء الطيفية.

وسرعان ما كان قبل عوالم حلم مسار السماء.

بعد استشعار ذلك، اهتزت الشمس العملاقة الموقرة: "هذا عالم الأحلام؟ إنه عالم الأحلام الأقرب إلى التصوير في <<أساطير رن زو>>! لذا فإن هدف فانغ يوان هوهم."

عبس المبجل Star Constellation Immortal، كان فانغ يوان يزرع مسار السماء وكان أيضًا الشخص الأول في العالم فيما يتعلق بمسار الحلم، وكانت عوالم حلم مسار السماء مفيدة جدًا له.

"سمح لـ فانغ يوان بالنجاح!" فكر في Star Constellation Immortal الموقر في هذا الأمر وتصل إلى الإصلاح بـ Giant سون Immortal المبجل.

علمت الشمس العملاقة الخالدة الموقرة أن هذه كانت عوالم أحلام مسار السماء.

وافق على الفور على التحالف مع المبجل الخالد كوكبة النجوم لقمع فانغ يوان ومنعه من الحصول على عوالم أحلام مسار الجنة. وفي الوقت نفسه، كان يتساءل في نفسه إذا كان هذا حقيقيا أم لا.

كانت هذه هي المرة الأولى التي يعلم فيها عملاق الشمس الخالد الموقر بوجود عوالم أحلام مسار السماء.

"لدي بالفعل غو من المرتبة التاسعة، على الرغم من أنها غو خفيفة، إلا أنها تالفة ولا يمكن استخدامها في الوقت الحالي، وهذا يكفي بالفعل لجعل المبجل الخالد كوكبة النجوم وHeaven Refining مبجل شيطاني حليفًا للتعامل معي. لذا، هل هذا الموقف مخططون من قبلهم للتآمر ضدي؟"

كان هذا بالتأكيد احتمالا.

نظر فانغ يوان إلى عالم أحلام المسار السماوي أمامه وأرسل غو فراشة الأحلام الخالدة إلى الداخل.

كان Dream Butterfly Immortal غو هو غو الاستقصائي، وسرعان ما تعلم فانغ يوان تفاصيل عالم أحلام مسار السماء.

لقد أصبح متحمسًا للغاية: "إن ثمن إنشاء عوالم أحلام المسار السماوي هذه ضخم، لقد استهلك الداو السماوي بالتأكيد معناه الحقيقي. وهذا يعني، إذا حصلت على عوالم الأحلام هذه واستوعبت المعنى الحقيقي، فإن خسارة الداو السماوي ستصبح مكسب لي. من خلال هذا، يمكن أن يصبح تحصيلي في بعض جوانب المسار السماوي أعلى حتى من الداو السماوي!"

وبطبيعة الحال، لا يمكن اعتبار هذا المعلم الأعلى للمسار السماوي.

لأنه في الوقت الحالي، كان هناك الكثير من الأشياء في طريق السماء التي لا يزال فانغ يوان غير قادر على فهمها.

"فانغ يوان، هل كنت بخير؟" تمامًا كما كان يفكر، وصل المبجل الخالد كوكبة النجوم.

"كما هو متوقع، من السهل القيام بالأشياء سرًا، ولكن من الصعب القيام بها علنًا. ومن المحتمل أن يصل عملاق الشمس الخالد المبجل أيضًا." فكر فانغ يوان في هذا وابتسم في المبجل الخالد كوكبة النجوم، "المبجل الخالد كوكبة النجوم، "Star Constellation، يجب أن أحصل على عوالم الأحلام هذه! إذا لم تتراجع، سأحتاج منك أن تموت."
