# الفصل 2006: Chapter 2006 - 2006: Shadow Sect's True Members

القارة الوسطى.

"فاكهة حصاد تشي هذه ملكي!"

"اغرب عن وجهي."

"تتمنى."

لقد مر مد تشي للتو، وكانت مجموعة من الخالدين الوحيدين في القارة الوسطى يقاتلون بشدة من أجل حوالي عشرة ثمار حصاد تشي.

بالنسبة إلى كهف السماء، كانت ثمار حصاد تشي التي ظهرت داخلها بمثابة كارثة ضخمة. لكن ثمار حصاد تشي التي تركت بعد مد وجزر تشي كانت كنوزًا ثمينة يطمع فيها كل غو خالد.

لقد مر وقت طويل منذ ظهور مد وجزر تشي، وكان أسياد الغو الخالدون في المناطق الخمس يدركون تمامًا التأثير الممتاز لفاكهة حصاد تشي.

لم يحتاج خالدو الغو إلى أي تحقيق في مسار qi، طالما أنهم حصلوا على ثمار حصاد qi وسحقوها في فتحتهم، فيمكنهم تحسين تنسيق السماء والأرض qi بشكل كبير. وبالتالي، الحصول على حرية العمل في وقت أبكر من خالدو الغو الآخرين.

بينما كان الخالدون يتقاتلون، اخترق شعاع ثلجي من الضوء السماء، وانطلق نحوهم.

كان شعاع الضوء حادًا وشرسًا، وأطلق مباشرة نحو خالد غو.

كانت هذه القارة الوسطى خالد غو في المرتبة السادسة فقط، وقد سخر عندما رأى أن شعاع الضوء بدا شرسًا ولكن كان لديه هالة من المرتبة السادسة فقط، وقام بتنشيط حركاته القاتلة الدفاعية.

بام.

ضرب شعاع الضوء خالد غو واخترقه.

"كيف؟!" كانت عيون خالد غو المضروب مفتوحة على مصراعيها، وكان تعبيره مليئًا بالكفر.

كان كلا الجانبين في المرتبة السادسة، فلماذا كانت هناك فجوة كبيرة!

"من هذا؟"

"آه، هل يمكن أن يكون شيطان الثلج!"

أما الاثنان المتبقيان من خالدو الغو في القارة الوسطى فقد احتلوا أيضًا المرتبة السادسة. لقد كانوا شاحبين من الخوف عندما رأوا خالد غو الذي كانوا يقاتلونه في طريق مسدود ويموت على الفور.

فكر الاثنان على الفور في خالد شيطاني غامض ظهر مؤخرًا، ظهر هذا الشخص كثيرًا للقتال من أجل حصاد ثمار تشي وكان شريرًا للغاية.

تراجع الاثنان بسرعة، ولم يجرؤا على القتال.

تجاهلهم شعاع الضوء الثلجي وتحرك مباشرة نحو هدفه، ونهب ثمار حصاد تشي.

وبعد أن حصل عليهم شعاع الثلج، غادر على الفور بيقظة شديدة.

بعد التحرك لبضع دقائق واستخدام أساليب الإخفاء المختلفة، توقف شعاع الضوء الثلجي هذا في وادي مجهول.

تبدد الثلج وكشف مظهر خالد غو، من يمكن أن يكون غير باي نينغ بينغ؟

بعد حرب القدر، تُرك باي نينغ بينغ بالخارج ولم يتذكره فانغ يوان.

حصل باي نينغ بينغ على الحرية مؤقتًا ولم يرغب في العودة إلى جانب فانغ يوان، واختار الزراعة بمفرده. خلال هذه الفترة من الزمن، كانت نشطة للغاية واستولت على العديد من ثمار حصاد تشي، واستخدمتها في فتحتها الخالدة.

سيكون لفواكه حصاد تشي التي حصلت عليها تأثيرات ضئيلة على سماء مغارة فانغ يوان في المرتبة الثامنة. ولكن بالنسبة للأرض المباركة التي تحتل المرتبة السادسة لباي نينغ بينغ، كانت التأثيرات واضحة.

امتلك باي نينغ بينج في الأصل الذات المستقبلية ويمكنه تحقيق ذروة قوة المعركة في المرتبة السابعة. ولكن بعد حرب القدر، أصبحت الجداول السفلية لنهر الزمن عنيفة، وبالتالي فقدت الذات المستقبلية تأثيرها، وعادت قوة معركة باي نينغ بينغ إلى مستواها الأصلي من المرتبة السادسة.

"بعد أن أحصل على بضع مئات أخرى من ثمار حصاد تشي، يمكنني القتال بكل قوتي لمدة ساعتين." استخدم باي نينغ بينغ ثمار حصاد qi المضبوطة أثناء التقدير داخليًا.

فجأة، اهتز قلبها عندما شعرت بشيء خاطئ، وأطلقت النار على الفور من الوادي.

ولكن كان الوقت متأخرا بالفعل.

حاصرها حاجز الضوء الأرجواني بسرعة، مما أدى إلى خلق مساحة مستقلة معزولة عن العالم الخارجي.

"هذه خطوة قاتلة خالدة في ساحة المعركة!" عبس باي نينغ بينغ: "من هو، اخرج!"

التصفيق التصفيق التصفيق.

بعد التصفيقات المدوية، كشفت الجنية زي وي عن نفسها.

نظرت إلى باي نينغ بينج بابتسامة: "لقد شعرت في الواقع أنني أقوم بتنشيط هذه الحركة القاتلة في ساحة المعركة. إنها تستحق العبقرية التي اختارها فانغ يوان."

"إنه أنت!" تعرفت باي نينغ بينغ على الفور على الجنية زي وي وغرق قلبها.

كان العدو في المرتبة الثامنة خالد غو، بينما كانت قوتها في المرتبة السادسة فقط. ربما لا يزال لديها بعض الأمل في المقاومة إذا كان لديها شخصية مستقبلية، لكن الفرق الحالي في القوة كان كبيرًا جدًا، مما جعلها عاجزة.

ثبتت الجنية زي وي عينيها على باي نينغ بينغ، وسألت باهتمام: "كيف شعرت بذلك؟ لم أراك تستخدم أي أساليب تحقيق خاصة."

كان تعبير باي نينغ بينج باردًا كالثلج عندما أجابت: "لقد كانت مجرد غريزة. لقد نصبت كمينًا مسبقًا وانتظرتني لأخذ الطعم؟"

ضحكت الجنية Zi Wei: "لقد اتخذت إجراءً عدة مرات مؤخرًا، كل القرائن معي، لذلك ليس من الصعب استنتاج متى ستتحرك وأين ستتراجع. هل اكتشفت الخطر بالفعل باستخدام حدسك فقط؟ لم تسرب حركتي القاتلة الخالدة في ساحة المعركة أي هالة عندما تم تنشيطها. "

في هذا الوقت، ظهرت شخصية أخرى ليست بعيدة عن باي نينغ بينغ، كان الرجل العجوز تشنغ يوان.

سعل الرجل العجوز تشنغ يوان: "السيدة زي وي، هذا سببه تشي البشري. على الرغم من أن باي نينغ بينغ لم تستخدم أي طريقة تحقيق خاصة، إلا أنها تتمتع بتشي بشري قوي. لا بد أننا قمنا بتحريك تشي البشري الخاص بها عندما حاولنا فخها، مما جعلها تشعر بذلك بشكل حدسي."

استنشق باي نينغ بينج واتخذ موقفًا قتاليًا: "أنت تتحدث كثيرًا، فلنقاتل، أيتها المحكمة السماوية!"

أصبحت ابتسامة الجنية زي وي أكثر إشراقًا: "أنت مخطئ، باي نينغ بينغ، نحن لا نمثل المحكمة السماوية، ولكن طائفة الظل. لم نأتي لقتلك."

"ماذا؟" اندهش باي نينغ بينج: "لقد انحازت إلى فانغ يوان؟!"

ضحك الرجل العجوز تشنغ يوان: "هذا الشاب فانغ يوان سرق منصب زعيم طائفة الظل. نحن نمثل طائفة الظل الحقيقية!"

اهتز عقل باي نينغ بينج عندما خمنت الحقيقة: "لقد انتعشت الروح الطيفية؟ هل تريد أن تجد مشكلة مع فانغ يوان من خلالي!"

"ما رأيك؟ انضم إلينا، ألا تريد التخلص من فانغ يوان وتحرير نفسك من كل الأغلال؟" إغراء الجنية زي وي.

سخر باي نينغ بينغ وحدق بعمق في الجنية زي وي: "بالطبع أريد الحرية. ولكن ما الفرق بين الانضمام إليكم والوقوف إلى جانب فانغ يوان؟ سأكون مقيدًا أكثر معكم أيها الناس أكثر من فانغ يوان!"

لقد لاحظت ما هو الخطأ في Fairy Zi Wei والرجل العجوز Zheng Yuan، ومن الواضح أنهم كانوا مستعبدين من قبل Spectral Soul.

بالوقوف مع فانغ يوان، كان لدى باي نينغ بينغ شعور بأنه حليف على الأقل. ولكن إذا انضمت إلى طائفة الظل أمامها، فإنها ستكون فقط عبدة الروح الطيفية.

أومأت الجنية زي وي برأسها: "لكن ليس لديك خيار، أليس كذلك؟"

وأضاف الرجل العجوز تشنغ يوان: "الاستسلام أو الموت، اختر".

لم يدم صمت باي نينغ بينغ طويلاً، بعد بضعة أنفاس من الوقت، أومأت برأسها: "سأنضم إليك".

اقترب الرجل العجوز تشنغ يوان وربت على كتف باي نينغ بينغ: "هذا اختيار حكيم. اهدأ، سنتعامل مع اتفاقيات تحالف مسار المعلومات الخاصة بك. لكن وضع رجل التنين الخاص بك مزعج إلى حد ما، لقد كان فانغ يوان هو من ساعدك على تغيير ذلك. ربما مرت طريقة رجل التنين التي استخدمها بالعديد من التغييرات، وسيكون من الصعب جدًا التخلص من هذا خلال فترة قصيرة من الزمن."

"لا تقلق، أنا معتاد على ذلك بالفعل."

"وقال باي نينغ بينغ غير مبال.

تم تقييدها من قبل فانغ يوان أولاً، ثم دخلت طائفة الظل وكان يسيطر عليها الرجل العجوز يان شي؛ لاحقًا، عادت إلى جانب فانغ يوان مرة أخرى، وتحولت إلى رجل التنين الجديد. الآن، تم تقييدها من قبل الجنية زي وي.

كانت باي نينغ بينغ على حق، لقد كانت معتادة على ذلك بالفعل.

في نفس الوقت تقريبًا، مغارة تهدئة الروح في السماء.

"العمة، هذا هو جوهر الروح الذي حصلت عليه مؤخرا، إنه غريب للغاية، يرجى تقييمه." انحنى An Xun بكل احترام وسلم جوهر الروح.

أخذت السيدة كولد آش قلب الروح هذا ولاحظته بعناية، وأصبح تعبيرها غريبًا بشكل متزايد.

لقد رأت عددًا لا يحصى من نوى الروح، لكن قلب الروح هذا أعطاها شعورًا لم تشعر به من قبل. فقط الضوء الداكن المنتشر على سطح قلب الروح كان خارج عن المألوف.

فجأة!

تحول جوهر الروح إلى برق مظلم ضرب وجه السيدة كولد آش، وسرعان ما تسلل إلى جسدها وسجن روحها.

كان جسد السيدة كولد آش متوترًا، وعندما ردت فعلها، كانت قد وقعت بالفعل في فخ قريبها.

"أن شون، أنت!" كانت السيدة كولد آش مهتمة بابن أخيها آن شون ورعايته بكل إخلاص، ولم تتوقع أبدًا أن تتعرض للخيانة.

كافحت السيدة كولد آش قبل أن تقف فجأة.

أصيب An Xun بخوف شديد عندما تراجع بسرعة.

ولكن في اللحظة التالية، تبددت طاقة السيدة كولد آش وجلست مرة أخرى.

تأوهت عندما ملأ الضوء الداكن عينيها.

وسرعان ما لم تعد قادرة على النضال ووقفت بصمت.

سجد آن شون على الأرض: "المرؤوس يحترم السيد".

خرج صوت الروح الطيفية من فم السيدة كولد آش: "هذا الجسد جيد جدًا، سأستخدمه الآن للتقرب من وو شواي."

لم يكن لدى Spectral Soul شجاعة غو، لذلك كان بإمكانه فقط التهام نوى الروح وهضمها ببطء.

خلال هذه الفترة من الزمن، كان قد استعاد بالفعل بعض القوة وقام على الفور بالتحرك نحو السيدة كولد آش.

بعد أن نجح، فهذا يعني أن مغارة تهدئة الروح بأكملها قد سقطت في يديه!
