# الفصل 2033: معركة فوضوية

"من حيث تجربة المعركة، لا أستطيع مقارنتها بالروح الطيفية!" خلال المعركة الفوضوية الثلاثية، شعر فانغ يوان بالفرق بينه وبين عدوه. على الرغم من أنه قد ولد من جديد عدة مرات، من حيث الخبرة القتالية الإجمالية، لم يتمكن فانغ يوان من المقارنة مع الموقر.

"المشكلة الرئيسية هي أن تشينغ تشو ليس منطقيًا، على الرغم من أنه يهاجم بشراسة، فهو يتجاهل حالته الخاصة، وقد استخدمته الروح الطيفية عدة مرات. إذا كان هذا تشينغ تشو واعيًا، فلن تكون المعركة هكذا."

شعر فانغ يوان أن الوضع كان مؤسفًا في قلبه. على الرغم من أن غو الكراهية كانت تتقدم نحو المرتبة التاسعة وكان تشينغ تشو يزداد قوة، دون أي حكمة، بغض النظر عن مدى قوتها، إلا أنها كانت لا تزال تتلاعب بها الروح الطيفية.

حتى بعد استخدام قصر التنين والسفينة الحربية الطائرة التي لا تعد ولا تحصى، لا يزال فانغ يوان يشعر بالعجز. وكان هذا شيئا لم يحدث من قبل.

كان فانغ يوان لا يزال يركز على التراجع، وقاتل أثناء هروبه.

على الرغم من أنه كان الجانب الأضعف الآن، طالما أن Spectral الروح لم يتمكن من تنشيط حركة قاتلة في ساحة المعركة للإيقاع به، كان فانغ يوان لا يزال حرًا في الهروب.

كان قصر التنين أول من اخترق جدار تشي الرياح السماوي، متجهًا نحو القارة الوسطى. لقد بذلت السفينة الحربية الطائرة Myriad Year قصارى جهدها لحمايتها.

تحركت الروح الطيفية خلفها مثل أثر من الدخان الأسود، وتتبعها عن كثب.

خلفهم كان جسد تشينغ تشو الضخم، تحطم عبر جدار تشي وترك السماء البيضاء السحيقة، ووصل إلى القارة الوسطى.

كان أسلاف تشي سي، تشين دينغ لينغ، والبقية قد غادروا جميعًا المحكمة السماوية، وكانوا يطاردونهم.

عندما وجدوا أن فانغ يوان والبقية قد دخلوا القارة الوسطى، أصبح خالدو المحكمة السماوية قلقين.

"كان من الممكن أن يسافر هذا الوغد فانغ يوان عبر السماء البيضاء الشاسعة السحيقة لكنه اختار الذهاب إلى القارة الوسطى. وبما أنه في ورطة، فهو يريد توريط الأبرياء أيضًا، فهو يستحق حقًا موتًا يرثى له!"

استنشق سلف بحر التشي ببرود: "لقد كان فانغ يوان يمثل مشكلة لفترة طويلة جدًا، إذا تمكنا من قتله هذه المرة، فسيكون ذلك من ثروة الناس في العالم."

وكما قال ذلك، فقد استخدم طريقة سرية لإخبار الجسم الرئيسي عن حركتهم.

أدرك فانغ يوان على الفور أن مطاردي المحكمة السماوية سيصلون قريبًا. لكن لم يكن لديه حل، فقد تراجعت سرعته بشكل كبير بواسطة الروح الطيفية.

عندما وصلت مجموعة النجم العالمي السماوي، وجدتوا أن Spectral الروح كانت تقمع فانغ يوان و تشينغ تشو.

عبس تشين دينغ لينغ عندما ترددت، وقالت لـ سلف بحر التشي: "السلف، يرجى التعامل مع فانغ يوان، واقتله بكامل قوتك."

ولكن كيف يمكن لـ سلف بحر التشي مهاجمة الجسم الرئيسي، ففكر وقال: "في هذه الحالة، فانغ يوان ضعيف بينما الروح الطيفية قوية. كلاهما أسياد المسار الشيطاني، إذا تعاملنا مع فانغ يوان وتعرضنا للضرب من قبل أوراقه الرابحة النهائية، الروح الطيفية ستكون الفائز النهائي."

هزت تشين دينغ لينغ رأسها: "سلف، أنت لست على دراية بفانغ يوان، فهو ماكر للغاية، ومن المؤكد أن لديه أساليب تركت غير مستخدمة. ربما يكون هذا الوضع مجرد طبقة من إخفائه، نحتاج إلى قتله الآن، لا يمكننا أن نمنحه أي فرص."

سلف بحر تشي: "..."

لقد عانت المحكمة السماوية كثيرًا على يد فانغ يوان، وقد تجاوز حذر تشين دينغ لينغ وخوفها تجاه فانغ يوان حتى الروح الطيفية!

لكن بالتفكير في الأمر، عندما كان المبجل الشيطاني الروح الطيفية لا يقهر في العالم، لم يتسبب في الكثير من الضرر للمحكمة السماوية مقارنة بـ فانغ يوان الحالي. كان من السهل جدًا أن نفهم كيف شعر تشين دينغ لينغ والآخرون بهذا الشكل.

يمكن لـ سلف بحر التشي أن يسأل الجسم الرئيسي سرًا فقط، ماذا سيفعلون؟

إذا لم يكن هناك خيار، فسيتعين على سلف بحر التشي اكتشاف نفسه ومحاربة Spectral الروح حتى يضطر الجسم الرئيسي إلى الهروب.

أجاب فانغ يوان: "لا تقلق، دعني أجرب شيئًا أولاً."

فُتح باب قصر التنين، وطار جسد الباحث عن الواقع من الحلم النقي.

نجم Pure Dream Reality Seeker Physique نحو الروح الطيفية، وانكمش تلاميذ الأخير عندما توقف عن الإصلاح.

بام.

انفجر جسد الباحث عن واقع الحلم النقي ذاتيًا، وتحول إلى كتلة كبيرة من عالم الأحلام التي طفت في السماء، وتحولت إلى حاجز.

استغل قصر التنين والسفينة الحربية الطائرة التي لا تعد ولا تحصى هذه الفرصة للابتعاد عنهم.

دار Spectral الروح حول عالم الأحلام وهو يطارد مرة أخرى.

لكن تشينغ تشو لم يستطع التفكير بشكل صحيح، لقد حوصر في عالم الأحلام.

هدير-!

انفجرت هالة الكراهية غو من جسد تشينغ تشو عندما تحررت من عالم الأحلام، وطاردتهم مرة أخرى.

"هذا هو؟!"

"لقد انفصل تشينغ تشو بالفعل عن عالم الأحلام، ولم يكن محاصرًا؟"

"إنها كراهية غو! <<أساطير رن زو>> لها وصف غامض عنها - الكراهية ليس لها أحلام!"

لقد صدم فانغ يوان أيضًا بشأن هذا الأمر.

لم يكن لدى تشينغ Chou أي أساليب لمسار الأحلام ولكنه استخدم غو الكراهية للتحرر. كان مسار الحلم متقدمًا على العصر الحالي، ولم يكن من الممكن إيقافه، لكنه لم يستطع إيقاف كراهية تشينغ تشو لغو؟

"الكراهية ليس لها أحلام... أو بالأحرى، ضد قو الكراهية في المرتبة التاسعة، لم يكن عالم الأحلام كبيرًا بما يكفي؟" كان لدى فانغ يوان فكرة.

كان الأمر مثل تحرك القاتل للدخان الخفيف الحالم، إذا هبط على الروح الطيفية، فسوف يحاصره لبعض الوقت فقط قبل أن يتحرر، وسوف يتحطم قصر التنين من التأثير الداخلي.

كان الدخان الخفيف الحالم ضعيفًا جدًا ضد الروح الطيفية، ولكن إذا ارتفع إلى المرتبة التاسعة، فسيكون الوضع مختلفًا.

ومع ذلك، عندما هوجمت الروح الطيفية بدخان خفيف حالم، كان لا يزال يتفادى ذلك دون تردد.

لقد كان سريعًا جدًا، ويتحرك كالشبح، على مسافة قريبة، وكان تقريبًا مثل النقل الآني، وكان من الصعب جدًا أن يضربه دخان خفيف حالم.

ومع ذلك، فإن الشيء الجيد بالنسبة لفانغ يوان هو أن الروح الطيفية لا يمكنها التعامل مع عوالم الأحلام حاليًا.

"لقد حصلت على طريقة Pure Dream Reality Seeker Physique من طائفة الظل، الروح الطيفية وتعرف ذلك مؤكد. ومع ذلك، فهو حتمية إلى الخالد غو الحاسم، واستخدام المطاردة ذات الصلة."

بعد استشعار ذلك، قام فانغ يوان على الفور بإنشاء العديد من أجساد الباحث عن الواقع من Pure Dream Reality وفجرها ذاتيًا.

بانغ بانغ بانغ بانغ.

في غمضة عين، كان قصر التنين والسفينة الحربية الطائرة التي لا تعد ولا تحصى محاطة بعوالم الأحلام، ولم تكن هناك فجوة بينهما.

استنشقت الروح الطيفية ببرود، وأوقفت هجماته.

"هذا فانغ يوان ..." صرت تشين دينغ لينغ على أسنانها، وكانت طريقة فانغ يوان وقحة للغاية، ولم يكن لدى المحكمة السماوية طريقة للتعامل معها.

"كن حذرا من الروح الطيفية!" ذكرهم تشي البحر السلف.

فجأة أحاط فانغ يوان بنفسه، وكان أعضاء المحكمة السماوية في مكان حرج.

اعتبرت أن Spectral الروح ببرود، ووقف سلف بحر التشيor أمامهم بثبات.

هدر تشينغ تشو بغضب، وهاجم الروح الطيفية مرة أخرى دون خوف.

قالت الروح الطيفية باستياء: "الوحش المتواضع! بما أنك تريد أن تموت، فسأمنحك رغبتك."

اختفى جسده على الفور، في اللحظة التالية، ظهر على ظهر تشينغ تشو. ولكن عندما كان Spectral الروح على مهاجمة تشينغ Chou، أطلقت حركة قاتلة لمسار تشي باتجاهه.

لم يكن أمام الروح الطيفية خيار سوى مقاومتها، استغل تشينغ تشو الفرصة للابتعاد، وأخرج كرة خاطفة ذات وجه إنساني مرة أخرى، هربًا من الخطر.

اعتبرت الروح الطيفية إلى سلف بحر تشي بنظرة عيد الميلاد. في الوقت السابق، كان سلف بحر التشي هو الذي هاجمه.

نظر سلف بحر التشي إلى Spectral الروح بحذر، وفي هذه الأثناء، أوضح لـ تشين دينغ لينغ: "لا يمكننا أن ندعم Spectral الروح إلا أنه قادر على قمع قوة الروح الساحقة، هل تم طرده من المحكمة الشهيرة لـ تشينغ Chou مرة أخرى؟"

تنهد تشين دينغ لينغ: "لقد فقدنا بالفعل أفضل فرصة. ارتفعت قوة تشينغ تشو بشكل كبير، نحن بحاجة إلى إيجاد فرصة أخرى من أجل صقل كراهية قو بقوة."

لم يلوم خالدو الغوغاء من النجم العالمي الشهير سلف بحر التشي في خطوات من لقاء نفسه، بعد كل شيء، ما فعله كان منطقيًا بشكل مذهل. مواجهة من السماء السماوي خالدو الغوغ، كان فانغ يوان محاصرًا في عالم الأحلام الآن، وكان سلف بحر التشي يساعد تشينغ Chou في مهاجمة Spectral الروح من أجل الشرف السماوي.

في اللحظة التالية، هاجمت الروح الطيفية خالدي البلاط السماوي.

تبعه تشينغ تشو عن كثب.

بدأت المعركة الفوضوية ثلاثية الأطراف مرة أخرى، لكن هذه المرة، تولى البلاط السماوي دور فانغ يوان.

كان فانغ يوان آمنًا مؤقتًا، وكان عليه فقط أن يكون عوالم الأحلام. قوة الدفاع محكم، كان مطلوبًا منها تفجير أجسام Pure Dream Reality Seeker Physique بشكل مستقل للسيطرة على أي خط دفاع.

الحركة القاتلة الخالدة - أيدي يين يانغ القاتلة العظيمة!

ترعد!

ومع انفجار قوي، ظهرت يدين ضخمتين، واحدة سوداء والأخرى بيضاء، من العدم.

كانت اليدان كبيرتين جدًا بحيث يمكن أن تلوح في الأفق فوق السماء والأرض، وكان لديهما نمط جوهري، في هذه اللحظة، تمسكا بالروح الطيفية.

صرخت الروح الطيفية فجأة فجأة، عندما عادت مرة أخرى، بالفعل كان أمام سلف بحر التشي. في وسط يين يانغ حيث كانت الروح الطيفية في الأصل، كان هناك وحش روح ساحيق.

انطلقت موجة روحية طيفية من الأسود والتي انتشرت على سلف بحر التشي.

الحركة القاتلة الخالدة - العباءة القتالية السماوية!

تراجع سلف بحر التشي، وذابت عباءة القتال السماوية من تأثير الدخان الأسود، ولكن تم حظر هذه الحركة الغريبة بعد كل شيء.

على الرغم من أن سلف بحر التشي كان استنساخًا تم إنشاؤه حديثًا لـ فانغ يوان، إلا أنه كان يتمتع بقوة لا تصدق من كونه في الأصل فاكهة حصاد تشي في البلاط السماوي. مع مسار تشي الكافي Immortal غو، لم تكن قوة معركته أقل من ذي قبل.

ومع ذلك، تم قمع سلف بحر التشي بواسطة Spectral الروح، وأصبح الوضع سلبيًا متزايدًا.

قاد تشين دينغ لينغ خالد الكومنولث لمساعدة سلف بحر التشي، كما أمرت دار التقارب الروحي للتعرف على فينغ جين هوانغ للقتال.

كان لدى فينغ جين هوانغ مسار الحلم الخالد غو، ويمكنها استخدام الباحثين عن حلم حقيقي الخالص لكسر خط دفاع فانغ يوان.

كان هدف تشين دينغ لينغ دائمًا هو فانغ يوان!

اختبأ جسد فانغ يوان الرئيسي داخل قصر التنين بينما كان يشاهد المعركة، مستخدمًا كل وقته لتحسين أكبر عدد ممكن من علامات داو مسار السماء.

"سيدي، لقد انتهت!" خلال معركة الفوضوية، قادت الجنية تسي وي والرجل العجوز Zheng Yuan مجموعتهم دخولهم عند ساحة المعركة.

قبل أن يتمكن خالدو الغو من البلاط السماوي من الرد عليه، بعيدًا، طار شخص ما أيضًا.

"دع هذا الرجل العجوز ينضم إلى المرح أيضًا."

لقد كان الشيطان الخالد تشي جو!
