# الفصل 2002: Chapter 2002 - 2002: Fragment of Xi

السماء البيضاء السحيقة.

تحركت أضواء أورورا في الهواء بشكل مبهر.

طار غو الخالد تشينغ هوي زي من المرتبة السابعة في البحر الشرقي في سماء أضواء الشفق، وأطلق العنان لتحركات قاتلة خالدة لاستعادة أضواء الشفق هذه بشكل مستمر.

بعد أن جمع أضواء قوس قزح في يديه، حولها إلى كرات.

ثم تم إرسال الكرات إلى الفتحة الخالدة ودُفنت في التربة السحابية. بعد مرور بعض الوقت، تنمو كرات ضوء الشفق وتنبت، لتصبح شتلات. باستخدام ماء البرق والصوت المغناطيسي لسقيها، ستنمو عليها ثمار خفيفة متدفقة.

كانت الفواكه الخفيفة المتدفقة عبارة عن مادة خالدة من المرتبة السادسة، مكونة من أضواء كثيفة للغاية، ولها جميع أنواع الألوان مثل الأحمر والبني والأصفر والأخضر والأسود والأزرق والأرجواني.

لم يقطف تشينغ هوي زي الثمار الخفيفة المتدفقة فحسب، بل كان لديه أساليبه الفريدة في الزراعة. على وجه التحديد، كان أحد البائعين الثلاثة الرئيسيين للفواكه الخفيفة المتدفقة في كنز السماء الصفراء.

"مع إضعاف مد وجزر تشي لجدار تشي الرياح السماوي، يمكنني أيضًا تجاوزها واستكشاف السماء البيضاء السحيقة بحثًا عن مواد خالدة. هذا هو مواجهتي المصادفة."

تنهد تشينغ هوي زي لنفسه.

كانت أضواء الشفق شائعة جدًا في السماوات، وتم إنتاجها بكثرة.

قام Qing Hui Zi بجمع أضواء الشفق هذه شخصيًا، مما تسبب في انخفاض تكلفة إنتاج الفاكهة الخفيفة المتدفقة بشكل كبير، ويمكنه تحقيق ربح ضخم.

بينما كان تشينغ هوي زي يجمع أضواء الشفق، انتبه إلى جدار الرياح السماوية الموجود أسفله.

لم يكن لديه القوة للبقاء على قيد الحياة لفترة طويلة في السماء البيضاء السحيقة، ولم يتمكن حتى من كسر جدار الرياح السماوي تشي. وبالتالي، كان بحاجة إلى الاهتمام به باستمرار، بمجرد أن تبدأ الحفرة التي أحدثتها مد وجزر تشي في الإغلاق، سيحتاج إلى العودة إلى البحر الشرقي.

لم تكن مزحة.

إذا تم تشتيت تشينغ هوي زي ووقع في فخ السماء البيضاء السحيقة، بقوته، فلن يستمر حتى مد تشي التالي، فسوف يموت في هذه السماء البيضاء السحيقة الخطيرة.

يمكن للمرء أن يقول أن تشينغ هوي زي كان يخاطر بحياته للحصول على أضواء الشفق هذه.

لكن زراعة الغو الخالد لم تكن سهلة، حتى عندما كان تشينغ هوي زي في المرتبة السابعة، كان بحاجة إلى المخاطرة لدعم معيشته.

"شي-!"

في هذا الوقت، سمع تشينغ هوي زي صوتا.

بعد ذلك، هبت الرياح واهتزت الغيوم، صُدم تشينغ هوي زي عندما اكتشف أن جدار تشي الرياح السماوي الموجود أسفله قد تم سحبه بعيدًا بواسطة قوة مرعبة لا شكل لها.

في بضعة أنفاس من الوقت، تم امتصاص عشرات الليات المحيطة بجدار الرياح السماوية تشي في الدوامة الموجودة في المركز.

"ما الذي يجري؟!" غمر الخوف والصدمة تشينغ هوي زي: "هل هذا وحش مقفر سحيق؟ لكنني لم أسمع قط عن أي وحش مقفر سحيق بهذه القوة!"

اختفى جدار تشي الرياح السماوي تمامًا، ويمكن رؤية مجال منعزل من السماء والأرض كان له مظهر مقعر.

بعد ذلك، دخلت هذه الصورة الظلية للمجال المنعزل للسماء والأرض في أنف خالد غو الذي يشبه الصبي.

رأى تشينغ هوي زي هذا الغو الخالد الصبياني، واهتز جسده وعقله بالكامل، وشعر وكأن الماء البارد يُسكب عليه، في أعماق قلبه اليائس.

"آه، شيطان الخالد تشي جو!" وقع Qing Hui Zi في يأس عميق: "لماذا أنا سيئ الحظ إلى هذا الحد؟ أردت فقط جمع أضواء الشفق ولكن انتهى بي الأمر بمواجهة Demon Immortal Qi Jue !!"

لقد حدثت معركة مغارة السماء Qi Jue مؤخرًا ولكن لا يمكن إخفاؤها، فقد عرف العالم عنها بالفعل.

على الرغم من أن رؤية الجميع للحركة القاتلة لم تكن موجودة حتى يتمكن جميع خالدو الغو من مشاهدة المعركة بأنفسهم، إلا أن مظهر Demon Immortal Qi Jue وأساليبه منتشرة على نطاق واسع بالفعل.

في عالم خالد غو، كان هناك عدد قليل من الأشخاص المعترف بهم علنًا على أنهم كائنات مرعبة ويجب تجنبهم بأي ثمن.

الشخص الأول كان فانغ يوان.

كان لدى هذا الشيطان أساليب لا حصر لها وقوة متميزة، وكان يفعل الأشياء دون أي اعتبار أو اهتمام، وكان قاسيًا وقاسيًا، حتى المحكمة السماوية لم يكن لديها خيار ضده.

كان وو شواي مدرجًا أيضًا في القائمة، وكان زعيم رجال التنين، ومالك قصر التنين الذي استعبد دي زانغ شنغ، وكان يحمل ضغينة عميقة تجاه الإنسانية.

كان Demon Immortal Qi Jue شخصًا تمت إضافته حديثًا.

أما بالنسبة للمحكمة السماوية وأسلاف بحر تشي، فبسبب فصائلهم، فإنهم لن يتنمروا على الضعفاء، وبالتالي لم يكونوا في هذه القائمة.

بعد أن رأى تشينغ هوي زي Demon Immortal Qi Jue، تعرف على الشيطان، وحدق في حالة صدمة، وتجمد في مكانه مثل التمثال.

عبس Demon Immortal Qi Jue وهو ينظر إلى كفه.

كانت كفه صغيرة وناعمة، وكان جسده لا يزال صغيرا مثل الصبي.

بالتفكير في إحيائه، شعر Demon Immortal Qi Jue بالغضب والانزعاج.

إذا كان لديه المزيد من الوقت، فسوف ينتعش بشكل مثالي ويمتلك جسد شخص بالغ. لكن التنين الشرير تسبب في دمار كبير في حركته، وكان عليه أن ينعش مقدمًا، فقد تسبب في توقف نمو جسده، وكانت إمكاناته محدودة.

بعد امتصاص جدار تشي الرياح السماوي هذا، استعاد أخيرًا بعض الخسائر من المعركة الشديدة التي حدثت سابقًا.

وبعد الراحة، كان على وشك الانطلاق مرة أخرى.

"جونيور، تعال هنا." نظر Demon Immortal Qi Jue نحو Qing Hui Zi ونادى.

ارتجف تشينغ هوي زي، وذهب نحو Demon Immortal Qi Jue بتعبير مرير، خوفًا على حياته.

ابتسم الشيطان الخالد Qi Jue بخفة، ومد إصبعه بينما طار تيار تشي غريب.

وسرعان ما أحاط تيار تشي بجسد تشينغ هوي زي، وأراد أن يقاوم دون وعي ولكن صاح الشيطان الخالد تشي جو: "لا تتحرك!"

صر تشينغ هوي زي على أسنانه، ولم يجرؤ على التحرك على الإطلاق.

لقد تخلى عن النضال، وسمح لتيارات تشي بالدخول إلى جسده والتحرك حول روحه.

بعد مرور بعض الوقت، امتص Demon Immortal Qi Jue جميع تيارات qi التي دخلت Qing Hui Zi مرة أخرى إلى جسده.

على الفور، تلقى كمية هائلة من المعلومات، واكتسب فهمًا أعمق بكثير للعصر الحالي.

"إنها حقًا حقبة رائعة مليئة بالإثارة العظيمة والمثيرة للاهتمام!" لمعت عيون Demon Immortal Qi Jue وهو يتحدث بدهشة.

بعد ذلك، أصدر تعليماته إلى تشينغ هوي زي: "سلم ديدان الغو الخاصة بك".

ارتعشت شفاه تشينغ هوي زي، على سبيل المثال، أراد المقاومة ولكن سرعان ما استولى المنطق على عقله، وقام بتسليم جميع ديدان الغو الخاصة به إلى Demon Immortal Qi Jue.

هذا الإجراء جعل Demon Immortal Qi Jue يعيد تقييمه.

بعد إزالة ديدان غو هذه، قام Demon Immortal Qi Jue بفحصها جميعًا، ولم يلقي سوى بضع نظرات على مسار الضوء Immortal غو الخاص بـ Qing Hui Zi قبل أن يركز على هؤلاء الـ غو البشريين الاستثنائيين.

وخاصة ديدان الغو مثل غو البحث عن الروح، كان Demon Immortal Qi Jue مهتمًا جدًا بها.

في النهاية، حتى أنه أعاد مسار الضوء Immortal غو إلى Qing Hui Zi.

كان تشينغ هوي زي متفاجئًا جدًا.

ابتسم Demon Immortal Qi Jue: "أيها الصغير، أنت لست غبيًا بما يكفي لمقاومتي. من تظنني أنا؟ لماذا أكون جشعًا وأخذ الغو الخالد التافه الخاص بك؟ انصرف الآن."

كان Qing Hui Zi غير مصدق قبل أن يتحول إلى فرح عميق: "الصغير لن ينسى أبدًا شهامة Senior Qi Jue."

"هاهاها، لقد بحثت في روحك، لماذا هناك حاجة لشكري؟" ضحك Demon Immortal Qi Jue: "تابع واكرهني، أنا لا أهتم. على الرغم من أن هذا العصر عظيم، في العالم بأسره، في غياب المبجلين، هناك عدد قليل من الأشخاص الذين يمكنني الاهتمام بهم. على الرغم من أنني أفتقر إلى Immortal غو، إلا أنني لم أهبط إلى مستوى خطف الغو الخالد من مسار الضوء.

أريد أن أسلك بعض مسار تشي Immortal غو!"

خطرت في ذهن تشينغ هوي زي على الفور: "أيها الكبير، هل تريد الذهاب إلى بحر تشي؟"

ولكن في اللحظة التالية، لوح Demon Immortal Qi Jue بأكمامه بفارغ الصبر.

كان Qing Hui Zi محاطًا بتيارات تشي ولم يتمكن من التحرك، وتم إرساله وهو يطير بسبب حركة تيارات تشي.

استنشق الشيطان الخالد Qi Jue، ولم ينظر إلى Qing Hui Zi، بل طار نحو اتجاه بحر qi بدلاً من ذلك.

"أتساءل عن مدى قوة سلف بحر تشي هذا، هيهي، آمل ألا يخيبني الغو الخالد في مسار تشي." كان لدى Demon Immortal Qi Jue ثقة كبيرة عندما اتجه نحو بحر qi.

لقد طار في سماء البحر الشرقي، وكان محاطًا بتيارات تشي أثناء تحركه بسرعة عبر مناطق بحرية مختلفة.

لم يخف آثاره، مما تسبب في موجات ضخمة على طول الطريق، وهزت الضجة المناطق المحيطة، وانكشفت قوته الشيطانية على مرأى ومسمع. على طول الطريق، التقى بالعديد من أسياد الغو الخالدين في البحر الشرقي، وقد اندفع هؤلاء الأشخاص في حالة من الذعر أثناء هروبهم.

"أوه؟" في منتصف رحلته، تحول تعبير Demon Immortal Qi Jue إلى صدمة عندما أوقف حركته.

لقد شعر بحركة في مجاله المنعزل من السماء والأرض.

"لا تخبرني؟" لقد صُعق Demon Immortal Qi Jue قليلاً، وفكر في شيء ما عندما ظهرت الفرحة على وجهه.

لقد وضع جانبًا مؤقتًا خطة التوجه إلى بحر تشي، وقام بتغيير اتجاهاته واتجه إلى الجنوب الغربي بدلاً من ذلك.

وبعد مرور بعض الوقت، وصل إلى منطقة البحر.

كانت السماء هنا مليئة بالغيوم البيضاء، التي تحجب رؤيته، ولم يتمكن من رؤية أي ضوء النجوم. حتى عندما كانت الشمس مشتعلة، لم يتمكن ضوء الشمس من اختراق طبقات السحاب، بل جعل المكان أكثر إشراقا.

كان سطح البحر هادئا ولكن داخله كانت هناك تيارات لا حصر لها. وكانت هذه التيارات بجميع أنواعها وأشكالها. لقد ترابطوا مع بعضهم البعض، وتحركوا في هذه المنطقة البحرية دون أي إيقاع أو نمط على الإطلاق. بدون الأساليب الدفاعية لـ خالد غو، ستتمزق الجثث المميتة إلى أشلاء في التيارات على الفور.

لقد كانت منطقة البحر ذات التدفق المضطرب.

بعد فحصها عن كثب، أصبح Demon Immortal Qi Jue سعيدًا جدًا: "رائع، رائع. يجب أن تحتوي هذه المنطقة البحرية على جزء من Xi، وهذا هو السبب وراء قدرتها على خلق مثل هذه التيارات المضطربة."

"أعتقد أن حظي سيكون قويا بعد الإحياء."

"سوف أسترد هذه القطعة أولاً وأستوعبها قبل أن أذهب للعثور على Qi Sea Ancestor."

بالتفكير في هذا، سقط Demon Immortal Qi Jue في البحر، واختفى عن الأنظار.
