# الفصل 2074: مجلس المساهمة

البحر الشرقي، الينابيع الساخنة الأرض المباركة.

منذ أن أخضع فانغ يوان التحالف البشري المتنوع، كان في زراعة مغلقة داخل مقر عشيرة شيا.

وكان استنساخ رجل التنين وو شواي يمثله في التعامل مع شؤون التحالف اليومية.

"لقد أحطت علما بمساهماتك، يمكنك المغادرة الآن." رن صوت وو شواي في القاعة.

"هذا المرؤوس يأخذ إجازته."

في اللحظة التالية، فُتح باب القصر وخرج اثنان من Miniman خالدو الغو؛ كانوا شياو هي جيان وغرين فورست جريت سيج.

وبعد خروجهم من القصر اختفت تعابير الاحترام من وجوههم وحل محلها الحزن والعجز.

كان سبب استدعاء الخالدين هو أن فانغ يوان كان مولعًا بمسارهم الخشبي Immortal غو.

تحت إقناع وو شواي، لم يتمكن الخالدان من تقديم طريقهما الخشبي سوى Immortal غو.

نقل حكيم الغابة الخضراء العظيم صوته المليء بالغضب: "يا لورد شياو، ماذا نفعل الآن؟ غو غابتي هي جوهر العديد من حركاتي القاتلة، لقد فقدت كل قوتي القتالية تقريبًا بدونها."

كان تعبير شياو هي جيان قبيحًا أيضًا: "همف، لقد خسرت غو من المرتبة السابعة فقط، وكان علي أن أقدم غو من المرتبة الثامنة بنفسي."

وبطبيعة الحال لم يكن الاثنان على استعداد للمساهمة، ولكن الوضع كان خارج عن سيطرتهما، فماذا يمكن أن يفعلوا حيال ذلك؟

في الواقع، كان هذا الوضع يحدث كثيرًا في الآونة الأخيرة. كان جميع أعضاء التحالف غاضبين لكنهم لم يجرؤوا على الثورة.

"لقد تم نشر القائمة!" فجأة، وصل صوت متحمس إلى أذني الرجلين الصغيرين خالدو الغو.

غير الخالدان اتجاههما ووصلا أمام مسار المعلومات البشري غو House.

كانت هناك قائمة ملصقة على منزل غو البشري هذا، وكانت هناك كلمتان كبيرتان مكتوبتان في الأعلى: لوحة المساهمة!

بالنظر أدناه، تم إدراج شياو هي جيان في الأعلى، ونقاط مساهمته تصل إلى أربعة أرقام. أما حكيم الغابة الخضراء العظيم، فبالرغم من أنه لم يكن من بين الثلاثة الأوائل، إلا أنه كان من بين العشرة الأوائل أيضًا.

أصبح حكيم الغابة الخضراء العظيم أكثر سعادة قليلاً: "اللورد شياو، انظر، أنت في المركز الأول! لم يخدعنا قائد التحالف، لقد تذكر حقًا مساهمتنا في التحالف."

لقد كان مكتئبا في وقت سابق، ولكن الآن أصبح مزاجه أفضل بكثير.

شخر شياو هي جيان وهو يعلق في رأسه: "هذه مجرد طريقة استغلال من قبل كبار المسؤولين! لم أتوقع أن يتمتع هذا الشيطان فانغ يوان بمثل هذه المهارات السياسية أيضًا."

"تنهد، ليس لدي مثل هذه القوة التي لا تقهر مثل قوته وما زال مقري يحتفظ بثمار حصاد تشي. في الوضع الحالي، ماذا يمكنني أن أفعل بخلاف اتباع فانغ يوان؟"

يتمتع شياو هي جيان بقوة رائعة ولم يكن أضعف من خبير المحكمة السماوية. لسوء الحظ، حتى مع قوته، لم يتمكن إلا من خفض رأسه أمام فانغ يوان.

لم يكن على استعداد للقيام بذلك، ولكن ماذا يمكنه أن يفعل؟

الظروف في كثير من الأحيان لم تمنح الناس أي خيار!

"مجلس المساهمة؟" وسرعان ما علم العاهل الخالد من كريستال الجليد والبقية أيضًا بهذه الأخبار المهمة.

"خلال هذه الفترة، تم الاتصال بالأعضاء بشكل متكرر والضغط عليهم لإنتاج الغو الخالد. حتى شياو جيان لم يعتمد عليه، فماذا علي أن أفعل؟" كان Ice Crystal خالد Monarch قلقًا.

"لم يظهر اسمي في لوحة المجلة، وهذا ليس بالأمر المؤلم كنائبًا صديقًا حميمًا." كان Ice Crystal خالد Monarch موجودًا إلى حد ما.

لكنه كان مترددًا في التخلي عن مساره الجليدي والثلجي Immortal غو.

"إذا كان الأمر كذلك، فأنت بحاجة إلى جمع مجموعة من المواد الخالدة لها. ويجب أن تكون من بين الأعلى في لوحة المجلة!" قريبًا ما مصير Ice Crystal خالد Monarch.

وبطبيعة الحال، يمكن لفانغ يوان إجبار جميع مرؤوسيه على تسليم الغو الخالد الخاص بهم. لكن هذا الإجراء سيكون قبيحًا للغاية. سوف يتبدد الجزء الضئيل من الوحدة المجمعة. إذا حدث هذا، فإن جهود فانغ يوان السابقة كانت ستذهب سدى إلى حد ما.

على الرغم من أن فانغ يوان كان سيدًا شيطانيًا، إلا أنه كان أيضًا مدركًا تمامًا لحيل الطريق الصالح.

إن إنشاء مجلس للمساهمة يمكن أن يخفف الكثير من الصراعات ويمكن أن يحفز أيضًا حماس الآخرين.

وبطبيعة الحال، كان لا يزال هو نفسه في الجوهر، الأقوياء يستغلون الضعفاء!

في نفس اليوم الذي وضع فيه فانغ يوان لوحة المساهمة، حدث حدث كبير في نهاية تشي بحر أيضًا.

اجتمع أسياد الغو الخالدون من المسار الصالح للبحر الشرقي في القاعة وعينوا سلف بحر التشي كزعيم تحالف تحالف Qi الصالح في البحر الشرقي!

قاد فانغ يوان التحالف البشري المتنوع الذي أصبح يشكل تهديدًا كبيرًا لقوى البحر الشرقي العظمى. وخاصة الهزيمة البائسة التي حدثت منذ وقت ليس ببعيد، فقد زادت من حذر وقلق قوات البحر الشرقي الكبيرة فيما يتعلق بقوة فانغ يوان.

وفي مواجهة تنمر الأقوياء، كان من الطبيعي أن يعمل الضعفاء معًا.

بإجبار فانغ يوان، لم تكن نية كل قوة عظمى في الاتحاد بهذه القوة من قبل!

أما بالنسبة لمنصب زعيم التحالف فلم يكن هناك مجال للمنافسة. قامت جميع العشائر بتعيين سلف بحر تشي بشكل مشترك. فقط سلف بحر التشي، الذي كان لديه قوة معركة جليلة زائفة، يمكنه مواجهة فانغ يوان علانية.

لم يتظاهر استنساخ تشي بحر بأنه متواضع، وكان هذا الوضع ضمن توقعاته.

"بما أنني قائد تحالف مستقيم/عادل تشي تحالف، فسوف أعطي الأوامر للوضع العام، وآمل ألا يتظاهر الجميع فقط بإطاعة الأوامر." وقال تشي البحر الجد رسميا.

"نحن لا نجرؤ على ذلك." استجاب الخالدون في طريق البحر الشرقي.

"هناك ثلاث مهام رئيسية في الوقت الحاضر." تطرق سلف بحر التشي إلى التفاصيل، "أولاً، إنشاء مخزن تحالف، يجب على كل عشيرة تقديم قدر معين من الموارد، بما في ذلك ليس فقط المواد الخالدة، ولكن وصفات Immortal غو، والتحركات القاتلة الخالدة، وما إلى ذلك."

"المهمة الثانية هي إنشاء مجلس مساهمة ومجلس مهمة على الفور. سيكون ذلك عادلاً ومحايدًا، وأي شخص يساهم في التحالف من الآن فصاعدًا سيكون معروفًا للجميع بمزاياه. يجب التعامل مع شؤون تحالف تشي الصالحين من قبل أشخاص مؤهلين لتولي المهام."

"المهمة الثالثة هي أن أعضاء التحالف يجب أن يساعدوا ويحميوا بعضهم البعض. إذا كان هناك خائن، يجب على الأعضاء الآخرين التحالف للتخلص من الخائن، يجب ألا يكون هناك تواطؤ".

"معقول، معقول جداً." وافق الخالدون.

لقد عرفوا جميعًا أنه لا يمكنهم إنشاء أساس التحالف إلا من خلال القيام بذلك. بخلاف ذلك، فإن تحالف تشي الصالحين سيكون موجودًا فقط بالاسم وسيكون من الأفضل عدم تأسيسه.

عقد سلف بحر التشي أول مناقشة جماعية.

الموضوع الأول كان يتعلق بتبادل الميراث الحقيقي والتواصل بين العباقرة عبر مختلف العشائر. كان لدى بعض العشائر العديد من أسياد الغو الخالدين في مسار الصقل، بينما كان البعض الآخر قويًا في مسار الحكمة. مثل هذا التعاون يمكن أن يعزز حقًا قوة تحالف مستقيم/عادل تشي تحالف.

كان الموضوع الثاني عبارة عن مناقشة حول كيفية التفاوض مع فانغ يوان واستعادة خالدو الغو الذين تم أسرهم.

كانت جميع العشائر تأمل أن يتمكن فانغ يوان من إعادة خالدو الغو السليمين بفتحاتهم الخالدة. ولهذا السبب، كانوا على استعداد لتقديم تنازلات فيما يتعلق بالفدية.

الموضوع الثالث هو الاتصال بالمحكمة السماوية بشكل علني باسم تحالف تشي الصالحين، على أمل التحالف مع المحكمة السماوية وإنشاء جيش تحالف أقوى لإبادة فانغ يوان والتحالف البشري المتنوع.

بعد تلقي هذه المعلومات، فكر وو يونغ بهدوء في غرفة الدراسة لفترة ما بعد الظهر بأكملها.

مؤخرًا، تخلص وو يونغ من أشباح الوادي السبعة الشرسة، مما زاد من سمعته أكثر. ومع ذلك، بعد فترة وجيزة، انتشرت أخبار القتال بين فانغ يوان وبحر تشي وكذلك هزيمة المسار الصالح للبحر الشرقي في جميع أنحاء العالم.

التطورات التالية جعلت وو يونغ يشعر بأن الأمر أكبر من أن يستوعبه.

لقد انقسم البحر الشرقي إلى تحالفين كبيرين ودخلا مرحلة المواجهة!

"رب." سعى وو با تشونغ إلى الحصول على جمهور.

بالنظر إلى تعبير وو يونغ المهيب، علم وو با تشونغ بالموقف وأصبحت لهجته أكثر لطفًا.

كانت التغييرات في وضع البحر الشرقي بمثابة ضربة قوية لطموح وو يونغ.

كان وو يونغ ينوي غزو البحر الشرقي بعد توحيد الحدود الجنوبية. ولكن الآن، خضع البحر الشرقي لتغيير كامل، ناهيك عن مسألة تحالفين كبيرين، كان فانغ يوان يحتل علانية منطقة من البحر الشرقي.

كانت خطة وو يونغ العظيمة التي كانت على وشك البدء تظهر عليها علامات الفشل بالفعل.

"يا رب، هل مازلنا نهاجم جنة رجل الفطر؟" سأل وو با تشونغ.

ومضت نظرة وو يونغ، وكان على دراية كبيرة بوو با تشونغ وسأل مباشرة: "ماذا حدث هذه المرة؟"

سلم وو با تشونغ مسار المعلومات لغو البشري.

استقبلها وو يونغ وتصفحها.

لقد سحق غو مسار المعلومات وضرب بقبضته على المكتب. يا إلهي، كانت الفرش والأوراق متناثرة في كل مكان.

"هؤلاء الجبناء، الأوغاد!" صر وو يونغ على أسنانه، وحملت نظراته أثرا من الضوء الخبيث.

وذكرت المعلومات أن عددًا كبيرًا من عشائر الحدود الجنوبية اتصلت سرًا بلو وي يين.

وكان سبب قيامهم بذلك واضحا.

أظهر فانغ يوان قوة الشيطان رقم واحد في العالم، مما أثار الخوف في هذه القوى الخارقة!

قد لا تريد أن ينتموا بشكل مباشر إلى فانغ يوان، ولكن منذ ذلك الحين ليس ببعيد، تعاون لو وي يين مع فانغ يوان ونصب كمينًا لـ Spectral الروح. لذلك اتصلت بهذه القوى العظمى سرًا بـ لو وي يين للتحالف معها.

كانت هذه هي طريقة البقاء لهذه القوى العظمى.

على السطح، لم يتمكنوا من تحمل وجود الشيطان فانغ يوان، ولكن سرا، كان هناك اتصال بينهما. في حالة حدوث شيء ما في المستقبل، سيكون هناك أثر للصداقة وفرصة للبقاء على قيد الحياة.

"يا رب، القوى الشيطانية منتشرة حاليًا. بما أن الرب لديه طموح كبير لتوحيد العالم، فلماذا لا يتحمل لبعض الوقت وينتظر فرصة جيدة؟" أقنع وو با تشونغ.

سقط وو يونغ في صمت.

لقد كان على علم بخطته ويعرف إيجابياتها وسلبياتها جيدًا.

في عالم الغو، حكمت القوة قبل كل شيء! في العصور القديمة، قاد الأصل البدائي الخالد المبجل البشرية في الإطاحة بحكم البشر المختلفين. وفي الوقت الحاضر، كان المبجلون الزائفون مثل فانغ يوان وسلف بحر التشي يقودون العالم كله. وستؤثر نتيجة مواجهتهم على سياسات المناطق الخمس.

تحالف الضعفاء لمحاربة الأقوياء؟

لقد أثبت التاريخ أن هذا سينتهي دائمًا بشكل سيء!

الصراع بين علامات الداو جعل الأرقام تفقد ميزتها.

منذ القدم، لم يكن أحد من السابقين يفكر في بذل جهد في هذا الجانب. ظهرت تشكيلات المعركة القديمة وبيوت الغو الخالدة في توقيتات مناسبة، ولكن ماذا عنها؟

انظر إلى حرب القدر، الشخصيات الرئيسية هي الدوق لونغ وفانغ يوان وفنغ جيو غي وآخرين. كانوا جميعا غو الخالدون!

حتى مجلس حكم الشيطان، وقصر التنين، ودي زانغ شنغ وآخرين كانوا بمثابة الدعم فقط.

وبطبيعة الحال، لم تكن خطة وو يونغ تتمثل في إنشاء تحالف من الضعفاء لمحاربة الأقوياء.

لقد أراد نهب ما يكفي من الموارد من خلال التحالف لزيادة قوته القتالية وزراعته إلى مستوى جليل زائف وحتى جليل!

كان تطوير القوة مجرد وسيلة لزيادة القوة، ويمكنها جمع الموارد والضغط على الأعداء. في النهاية، كل شيء يعتمد على نفسه.

وبالنظر إلى تاريخ المناطق الخمس، فإن القوى العظمى لم تكن أكثر من مجرد أتباع للأقوياء. كان ازدهار القوة العظمى وانحدارها يتحددان من خلال حالة كبار خبرائها.

بعد فترة طويلة، كسر وو يونغ الصمت وتحدث: "وو با تشونغ، اقتراحك معقول. حسنًا، سنؤجل الهجوم على Mushroomman Paradise في الوقت الحالي."

"نحن بحاجة إلى القيام بعدة أشياء الآن." قال وو يونغ بينما كان ينقر على المكتب بإصبعه.

"أولاً، البحث بنشاط عن جميع أنواع الميراث ونهبها، والسعي لإيجاد طرق جليلة حتى نتمكن من مقاومة وجود مثل فانغ يوان بشكل علني."

"ثانيًا، نشر الشائعات التي تتفاخر بقوة فانغ يوان، والتأكيد على الصراع بين فانغ يوان والمحكمة السماوية، ومحاولة جعلهم يقاتلون بعضهم البعض."

"ثالثًا، يشاركون سرًا في الشؤون الداخلية لعشائر الحدود الجنوبية الأخرى. الاغتيال والتحريض والإغراء، بغض النظر عن الأساليب المستخدمة، أريدهم أن يكونوا أكثر طاعة!"
