# الفصل 2098: Chapter 2098 - 2098: Hu Land

كان جبل Rotten Mud أحد الجبال الشهيرة على الحدود الجنوبية.

إذا كان في الصحراء الغربية أو البحر الشرقي أو السهول الشمالية، فقد يكون أكثر شهرة، لكن الحدود الجنوبية بها عدد كبير جدًا من الجبال، وكان بها أكبر عدد من الجبال الشهيرة في المناطق الخمس، وأصبح جبل الطين الفاسد غير واضح تمامًا، لقد أعطى الناس شعورًا بأنهم عاديون.

أنتج هذا المكان طينًا فاسدًا، وكانت مادة غو شائعة بها علامات داو لمسار السم ومسار الأرض، وكانت قيمتها قليلة جدًا في السوق بسبب وفرتها.

خلال مواسم الأمطار، سيتحول جبل الطين الفاسد إلى مستنقع مؤقت، وسيتحول الطين الفاسد إلى طين مستنقع فاسد، والذي كان مادة صقل غو مستخدمة على نطاق واسع.

خلال فصل الشتاء، سيتحد الطين الفاسد مع علامات داو لمسار الجليد والثلج ويتحول إلى طين متجمد فاسد، وكان أيضًا موردًا مشتركًا. ولأنها كانت خصبة جدًا، فعند خلطها بالتربة لتغذية المحاصيل، سيكون التأثير رائعًا. استفادت منه العديد من القرى الحدودية الجنوبية.

علاوة على ذلك، كان الطين المتجمد الفاسد هو غذاء دودة الدهون ذات الرائحة الكريهة، وبالتالي، أنتج جبل الطين الفاسد أيضًا دودة الدهون ذات الرائحة الكريهة أيضًا.

كانت دودة الضرطة الدهنية ذات الرائحة الكريهة من دودة غو ذات المسار السام من الدرجة الأولى، وكانت تبدو مثل غو الخنزير الأسود، وغالبًا ما يتم بيعها من قبل التجار عديمي الضمير على أنها غو خنزير أسود مزيف.

على غرار دودة الضرطة الدهنية ذات الرائحة الكريهة، كان الاسم غو ذو الرائحة الكريهة، وكان أيضًا من المرتبة الأولى في دودة غو ذات المسار السام. على غرار دودة الضرطة الدهنية ذات الرائحة الكريهة، كان غو ذو الرائحة الكريهة يعيش أيضًا في جبل الطين الفاسد.

الذين يعيشون على ما نما حولهم، كانت هناك العديد من القرى التي نجت باستخدام موارد جبل الطين الفاسد.

كانت جميع هذه القرى منتشرة حول محيط جبل Rotten Mud، على الرغم من أنها تنافست مع بعضها البعض، إلا أنها كانت أكثر عرضة للعمل معًا.

نظرًا لأن جبل الطين الفاسد كان جبلًا مشهورًا، فمن الواضح أنه يمكن أن ينتج مواد خالدة، حتى أن الجبل كان به وحوش مقفرة أو وحوش مقفرة قديمة.

لم يكن لدى هذه القرى أسياد الغو الخالدون، وكانوا على الأكثر في المرتبة الخامسة من أسياد الغو، ولن يجرؤوا على العيش على الجبل.

قعقعة…

في هذا اليوم، سمع أهل القرى القليلة أصواتًا مدوية، فأصابتهم الصدمة وعدم اليقين.

"ماذا يحدث في الجبل؟"

"لماذا يوجد رعد بلا سبب؟"

"الجبل خطير، نحن سادة الغو لا نستطيع فهم ما يحدث."

بعد ذلك، سمع الناس صراخ الناس.

"كونغ ري تيان، لا يمكنك الهروب! أعلم أنك مختبئ هنا، لكن هل يمكنك الاختباء هنا إلى الأبد؟"

"تعال الآن وسلم ديدان الغو الخاصة بك، لا يزال بإمكاني الحفاظ على حياتك. إذا فاتتك هذه الفرصة، بعد أن أبحث في الجبل وأجدك، ستتمنى لو كنت ميتًا بدلاً من ذلك!"

صاح خالد غو من عشيرة وو، وخلقت أصواته موجات صوتية انتشرت في جميع أنحاء المنطقة.

اهتز الناس في القرى الواقعة على أطراف الجبل على الفور.

"خالد!"

"ظهر الخالد. يا سماوات!"

"أنا أعرف عن هذا الشيطان كونغ ري تيان، فهو يستهدف بشكل خاص الفتيات النقيات والأبرياء، ليعتقد أن الخالد سيلاحقه، إنه لحم ميت !!"

"هل حصل Kong Ri تيان على Immortal غو لذا يأتي الخالد لانتزاعها؟"

"همف! هذا ليس خطفًا، الخالد هو مجرد دعم العدالة والبر."

"هل تعتقدون يا رفاق أننا سنلتقي بخالد إذا ذهبنا إلى هناك؟ هل سنحصل على طريقة لنصبح خالدين؟"

بعد حرب القدر، علم الجميع في العالم بوجود الخالدين. قبل ذلك، ولأن معظم الناس كانوا يعيشون في عزلة، اعتقد الكثير من الناس أن الخالدين مجرد أساطير.

"عليك اللعنة!" كان كونغ ري تيان مغطى بالإصابات، واختبأ في كهف طيني فاسد ووجهه مليء باليأس.

"تنهد، خالد عشيرة وو متسلط للغاية. لقد ورطتكم جميعًا!" نظر كونغ ري تيان إلى وانغ شياو إير والألفاظ البذيئة الأربعة الكبرى، وشعر بالذنب.

في ذلك اليوم، بعد مغادرة المجرى، أصبح الوضع فوضويًا. كانت الألفاظ البذيئة الأربعة الكبرى في الأصل بعد الميراث الخالد لكونغ ري تيان، لكن انتهى بهم الأمر إلى مطاردتهم معًا.

عرف كونغ ري تيان أيضًا برغبة البذاءات الأربعة الكبرى، واستخدم الميراث لإغرائهم، وانتهى بهم الأمر بالعمل معًا والهروب للنجاة بحياتهم.

بعد كل شيء، لم يظهر الميراث الحقيقي لشنغ تيان إلا بشكل جزئي، ولم ينتبه إليه خالدو الغو بعد. كان على Kong Ri تيان فقط مواجهة الخبراء من بينهم خمسة مثل Wu Ji أو شانغ شين تسي.

كانت البذاءات الأربعة العظيمة تتمتع بقوة كبيرة، جنبًا إلى جنب مع كونغ ري تيان الذي كان شيطانًا مشهورًا في الحدود الجنوبية، وتمكنوا من الهروب من خلال العمل معًا.

ومع ذلك، فإن الأوقات الجيدة لم تدوم، لأنه تم الكشف عن الميراث الحقيقي لـ Sheng Tian، وبدأت جميع العشائر الفائقة في ملاحقته، وأرسلوا خالدو الغو للخارج.

تم الكشف عن Kong Ri تيان والبقية كبيرة جدًا، فقد اختبأوا في كل مكان يمكنهم فعله، وانتهى بهم الأمر في النهاية في Rotten Mud Mountain، ولكن الآن، كان خالد غو من عشيرة Wu موجودًا هنا وحضرتهم إلى مطلوبهم.

"فليكن إذا متنا، فماذا في ذلك؟"

"الأخ كونغ، لا تقل المزيد، هذا هو مصيرنا!"

"بالحديث عن ذلك، الموت في يد الخالد هو أمر مجيد أيضًا."

ضحكت أربعة من البذاءات العظيمة في القارة الوسطى، وكانوا جميعًا أعضاء في المسار الشيطاني، في هذه اللحظة اليائسة، أظهروا موقفهم الكبير تجاه الحياة.

"حسنًا، كفى من هذا الكلام. من قال أنك ستموت؟" فجأة، ظهرت وصية من جسد كونغ ري تيان.

رؤية هذه الإرادة، أظهرت البذاءات الأربع الكبرى في القارة الوسطى تعبيرًا معقدًا.

كانت هذه إرادة كونغ شنغ تيان، بخلاف الإرادة في الميراث الحقيقي لشنغ تيان، كان هناك أيضًا غو الخالد والجوهر الخالد. بهذه الطريقة، كان لدى Kong Ri تيان أساليب خالد غو لاستخدامها.

وكان هذا أيضًا هو السبب وراء عدم مهاجمة الألفاظ البذيئة الأربعة لكونج ري تيان لانتزاع الميراث.

كان هؤلاء الأشخاص قادرين على النضال حتى الآن من مطاردة خالدو الغو، وكان كل ذلك بفضل إرادة Kong شنغ تيان.

"سيدي الجد، لقد استيقظت أخيرًا. هل شفيت جروحك بالفعل؟ هل تعني أنه لا يزال بإمكاننا البقاء على قيد الحياة؟"

"لمعت عيون كونغ ري تيان بالضوء الساطع، سأل على التوالي.

تنهدت وصية كونغ شنغ تيان: "أنا لست مصابًا، استخدام أساليب خالد غو يؤثر سلبًا عليّ. وبالتالي، اضطررت إلى النوم واستخدام ديدان غو لتجديد إرادتي. أما بالنسبة إلى ما إذا كان من الممكن إنقاذك، بالطبع يمكنك ذلك! لماذا طلبت منك المجيء إلى هنا قبل أن أنام؟ كان ذلك لأن هذا المكان يسمح لنا بالهروب من هؤلاء الأشخاص. "

بعد قول هذا، اتخذ كونغ شنغ تيان الإجراء وقام بتنشيط طريقة خالد غو الخاصة به.

لقد صُدم الجميع عندما اكتشفوا ظهور نفق طويل سرًا في هذا الكهف الطيني الفاسد دون أي ضجة.

دخلوا جميعًا النفق بينما تعمقوا تحت الأرض، ووصلوا إلى القاعة.

تنهدت وصية كونغ شنغ تيان بعمق بعد عودته إلى هنا: "في ذلك الوقت، قضى جسدي الرئيسي مائة عام واستخدم كل أنواع القرائن للتحقيق في هذا المكان وتعقبه بعد بذل الكثير من الجهد، وأخيراً وجدت أرض هو هذه. كان من المؤسف أن جسدي كان كبيرًا في السن في ذلك الوقت، ولم يكن لدي وقت طويل للعيش، ولم يكن بإمكاني سوى اتخاذ الترتيبات والمغادرة."

"أرض هو؟ هل هو المجال المنعزل للسماء والأرض المسجل في <<أساطير رن زو>>؟" لقد تفاجأ الجميع، فقد سمعوا عنها من قبل.

<<أساطير رن زو>> كانت ببساطة معروفة على نطاق واسع جدًا في العالم.

ابتسمت وصية كونغ شنغ تيان بغطرسة: "بالطبع! تشترك هو Land في نفس السمعة مثل Xi Land، إنها مجال منعزل للغاية لمسار تشي. ليتل ري تيان، أنت تعلم أن الطريقة الأكثر توقيعًا لجسدي الرئيسي كانت إطلاق التيارات من مسام جسدي والتحرك بسرعة.

هو Land و Xi Land متكاملان 1، إنه زوج مثالي مع حركتي القاتلة، وباستخدامها، يمكننا بالتأكيد الهروب من هؤلاء المطاردين."

"هذا عظيم!!" كان الجميع مندهشين وسعداء.

على الرغم من أنهم لم يخشوا الموت، كان من الواضح أن الوضع الأفضل هو البقاء على قيد الحياة.

تنهدت وصية كونغ شنغ تيان عندما أضاف: "من المؤسف أنك لست غو خالد، ري تيان الصغير، لا يمكنك إحضار هذا المجال المنعزل من السماء والأرض معك. بمجرد أن أستخدم هذه الحركة القاتلة، سوف تتطاير وتطير مثل النيازك، والسرعة لا تصدق ولن يتمكن أحد من اللحاق بك، ولكن أرض Hu هذه ستُترك لهؤلاء خالدو الغو بالخارج."

لم يمانع كونغ ري تيان في ذلك: "أيها السلف، إن الحفاظ على حياتنا أمر جيد بالفعل بما فيه الكفاية. نظرًا لأننا لا نستطيع إبعاد مجال السماء والأرض المنعزل، فيمكن لعشيرة وو أن تحافظ عليه آمنًا لنا الآن. في يوم من الأيام، سأسترجع الأمر، أن وو جي أو شانغ شين سي سوف يتأوهان تحت ساقي، وسوف يعانون من هذا !!"

قال كونغ ري تيان هذا، تحولت نظرته إلى القسوة، وأصدر هالة عضو المسار الشيطاني الذي لم يكن لديه خوف من أي شيء، وكان مليئًا بالنوايا الشريرة.

ضحكت وصية كونغ شنغ تيان بصوت عالٍ: "جيد، هذه هي الطريقة التي يجب أن يتصرف بها سليلي!"

كان كونغ شنغ تيان أيضًا عضوًا في المسار الشيطاني في ذلك الوقت، وكان يحب أحفادًا مثل كونغ ري تيان.

بالحديث عن ذلك، على الرغم من أن كونغ ري تيان قد ارتكب خطايا لا حصر لها، إلا أنه لم يكن يفتقر إلى الموهبة أو الطبيعة المناسبة. وإلا فإنه سيبقى على قيد الحياة في الحدود الجنوبية لفترة طويلة وسيكتسب حتى سمعة الشيطان القوي.

تحدث تشين يين داو: "اللورد غو الخالد، هؤلاء الناس هم إخوتي، نود أن نسافر معًا. سمعت من كلمات الرب أننا سننفصل؟"

أومت وصية كونيان شنغ تيان برأسه: "في الواقع، إذا كان لا يوجد ما هو أساسي هنا، يمكنني استخدام هو Land للسماح لكما بالهروب جميعاً. ظهور فقط وصية الآن، بموجب ترخيص هو Land، سواء كان ذلك أو الوجهة، لا يسمح بالتحكم في أي جهة. ربما يمكنك البقاء هنا والاختباء في مكان آخر، بعد أن تغادر مع Little Ri Tian، قد يلاحقنا خالد غو من الحدود الجنوبية من ذلك."

كان تشين يين داو والبقية مضطربين.

وبما أنهم يستطيعون المغادرة، فمن المؤكد أنهم يجب أن يغادروا.

البقاء هنا كان محفوفًا بالمخاطر للغاية!

كانت البذاءات الأربعة في القارة الوسطى من ذوي الخبرة في العيش مثل الهاربين، وكانوا يعلمون أن البقاء في الخلف هو نفس مغازلة الموت.

ولكن إذا هربوا، فلن يكونوا مع وانغ شياو إير.

وإذا تفرقوا ونشط الملعون...

"الأخ كونغ، أود أن أتحدث إليك." بالتفكير في هذا، تنهد تشين يين داو بعمق، وقرر أن يقول الحقيقة.

كان كونغ ري تيان متفاجئًا بعض الشيء، على الرغم من تعاونه مع أربع بذاءات كبيرة في القارة الوسطى، إلا أنه ظل حذرًا. ولكن الآن بعد أن أصبح سلفه مستيقظًا، لم يكن خائفًا من الهجوم الخاطف للأربعة البذاءات العظيمة.

ذهب كونغ ري تيان إلى الزاوية مع تشين يين داو بينما كانا يتحدثان بهدوء.

"هذا كل شيء." شهق كونغ ري تيانغ.

"وإلا لماذا سنكون هكذا؟" تحدث تشين يين داو عاجزا جدا.

رمش كونغ ري تيان بعنف: "اعتقدت أن سكان القارة الوسطى لديهم مثل هذه الاهتمامات، وعندما تحدثت عن ذلك، عندما رأيت ذلك لأول مرة، شعرت بالصدمة عندما اعتقدت أنكم أيها الإخوة سيكون لديكم مثل هذه الاهتمامات!"

يمكن سماع محادثتهم كأصوات مكتومة في الهواء.

"أيها الإخوة، ما الذي تعتقدون أن الرئيس يقوله للأخ كونغ؟" كان وانغ شياو إير مرتبكًا، سأل بفضول.
