# الفصل 2092: Chapter 2092 - 2092: Wang Xiao Er's Amnesia

سلسلة جبال الرياح الحزينة.

في كهف عادي ومشترك، اختارت البذاءات الأربعة الكبرى في القارة الوسطى الراحة في هذا المكان.

الفحش الشرقي تشين يين داو، واللص الغربي يو با غوانغ، والاضطراب الجنوبي شي باو، ومروحة الإسراف الشمالية تشون ياو، جميعهم حصلوا على مستوى زراعة من المرتبة الرابعة، وكانوا سيئي السمعة في عالم غو ماستر في القارة الوسطى، لقد أخذوا عفة وحياة العديد من الفتيات الأبرياء.

في هذا الوقت، كان هؤلاء الرجال الأربعة يقفون في دائرة، وكانوا يحدقون في شاب فاقد للوعي، ويراقبونه.

"لماذا لم يستيقظ بعد؟"

وأضاف: "لقد كان نائماً في الأيام الأخيرة، ولم يأكل حتى أي شيء، لكنه لا يزال مليئاً بالحيوية".

"هل تعتقدون يا رفاق أنه خالد؟"

كان أسياد الغو الأربعة يتحدثون عن وانغ شياو إير.

كان وانغ شياو إير راعيًا عاديًا، لكن الحياة كانت قاسية للغاية بالنسبة له. خلال معركة مطاردة فانغ يوان، تسببت العواقب في تدمير الجبل الذي كان يعيش عليه، ومات جميع أفراد عائلته.

ولكن لسبب ما، لم يمت وانغ شياو إير، بل وقع في هذه الحالة الغريبة.

"فكر في الأمر، عندما التقينا به لأول مرة، كان العشب والزهور من حوله يزدهر ويموت باستمرار. قد يكون خالد غو الذي انضم إلى تلك المعركة، وقد أصيب واعتقد أعداؤه أنه مات، لكنه استخدم بعض الأساليب للحفاظ على حياته، إلا أنه سقط في غيبوبة بعد ذلك." حاول Yu Ba غوang الربط بين الأحداث.

لقد كانوا مجرد أسياد غو بعد كل شيء، ولم يكن لديهم المعلومات التي تفيد بأن البلاط السماوي كان ينتشر في سماء الكنز الصفراء.

"ولكن إذا كان خالدا، فلماذا يرتدي ثوبا خالدا مثل هذا؟" أشار شي باو إلى ملابس وانغ شياو إير وأظهر تعبيرًا غريبًا.

كانت ملابس وانغ شياو إير ممزقة ومرقّعة، ومن الواضح أنه كان يتمتع بأدنى مكانة في المجتمع، ولم يكن مؤهلاً حتى ليصبح سيد غو.

فرك فان تشون ياو ذقنه: "إذا تمكنا فقط من تفتيشه روحيًا، فسنعرف الحقيقة. ولكن في هذه الأيام، على الرغم من أننا استخدمنا جميع أساليب البحث عن الروح لدينا، لم يكن هناك أي تأثير. وهذا بالتأكيد شيء لا يستطيع سيد الغو فعله."

لقد انتشرت أساليب البحث عن الروح على نطاق واسع منذ أن أنشأتها Spectral Soul، وكانت ببساطة مريحة للغاية بعد كل شيء.

أي سيد غو للمسار الشيطاني لا يعرف طريقة واحدة للبحث عن الروح سوف يخجل جدًا من أن يطلق على نفسه اسم شيطاني.

صر أسياد الغو الأربعة على أسنانهم، ولم يروا مثل هذا الموقف الغريب من قبل، ولم يعرفوا ماذا يفعلون الآن.

حدقت ثماني عيون في وانغ شياو إير بثبات.

تحدث تشين يين داو: "تنهد، انظر إلى حالته الثابتة، لو كانت هذه أنثى خالدة."

نظر الثلاثة الآخرون إلى بعضهم البعض.

"هيهيهي." في اللحظة التالية، ضحكوا عن علم.

بعد بعض الصمت، صاح شي باو فجأة: "تباً للأمر، الانتظار بهذه الطريقة لن يحقق أي تقدم! سأقوم باتخاذ إجراء".

"ما الذي تفكر في فعله؟" سأل فان تشون ياو.

ضحك شي باو: "هذا!"

قبل أن ينهي كلماته، هاجم فجأة، وقام بتنشيط دودة قو الهجومية وأطلق ضوءًا أحمر على وانغ شياو إير.

"أنت مجنون!" أصيب الآخرون بالصدمة.

ولكن سرعان ما لفتت الظاهرة المحيطة بـ Wang Xiao Er كل انتباههم.

لقد رأوا أن آثار الخيوط الفضية تتوهج حول وانغ شياو إير، وقد منعت هذه الخيوط الضوء الأحمر بسهولة، وضعفت وتبددت على الفور.

كان شي باو مذهولا، وأظهر الآخرون نفس التعبير. لقد عرفوا جميعًا أن هذه كانت أقوى طريقة لشي باو، ولكن تم تبديدها بسهولة بواسطة وانغ شياو إير.

"بالنظر إلى هالته وحدها، من الواضح أن هذا مجرد بشر."

"لكنه تمكن من منع هجوم شي باو أثناء نومه، وهذا شيء يجب على سيد الغو من المرتبة الخامسة أن يمنعه بعناية."

"إذا لم يكن خالدًا، فماذا يمكن أن يكون؟ هذا ليس شيئًا يمكن أن يفعله سيد الغو."

"انتظر، جفونه تتحرك!!!"

أصيب الأربعة بالصدمة، وسقط الكهف في صمت تام.

فتح وانغ شياو إير عينيه ببطء، وكانت رؤيته لا تزال غير واضحة، وكان عقله في حالة من الفوضى.

جلس.

اسقط، اسقط... ركع أساتذة الغو الأربعة على الأرض، وهم يصرخون: "الخالد، أنقذنا!"

صُدم وانغ شياو إير: "من أنتم يا رفاق؟ أين أنا؟ انتظر، من أنا؟"

عانق وانغ شياو إير رأسه حيث يمكن رؤية الألم على وجهه.

نظر سيد الغو ذو المسار الشيطاني الأربعة إلى بعضهم البعض، وظهرت فكرة مماثلة في جميع أذهانهم.

"لا تقل لي، الخالد... فقد ذكرياته؟!"

بعد عدة أيام.

في الوادي ليلاً، كانت نار مشتعلة مشتعلة.

"تعالوا وشربوا النبيذ!" وضع تشين يين داو ذراعه حول كتف وانغ شياو إير وهو يخرج النبيذ الثمين الذي تم الاحتفاظ به لسنوات، ويقدمه له.

كان وجه وانغ شياو إير أحمر بالفعل، وكان مغطى برائحة الكحول.

بمجرد أن أخذ الوعاء، ابتسم شي باو وهو يسلم اللحم المشوي العطر إلى وانغ شياو إير.

"تعال، تناول الطعام، أخي الصغير." كانت نبرة شي باو طرية جدًا لدرجة أنه شعر بالرغبة في التقيؤ، ولم يكن هذا الشخص الشرير لطيفًا مع أي شخص من قبل.

لم يكن Wang Xiao Er يبدو ورديًا فحسب، بل حتى ملابسه قد تغيرت، وكانت الجودة أفضل بكثير من ذي قبل.

كان يشرب الخمر ويأكل اللحم وهو يقول: "أيها الإخوة، أنتم أناس لطيفون حقًا، لم تنقذوني فحسب، بل أنتم تعاملونني جيدًا".

"لا تذكرها!" ربت تشين يين داو على كتف وانغ شياو إير: "لقد التقينا بالقدر".

وفي الوقت نفسه، كان قلبه ينزف داخليًا: "نبيذي الذي تم الاحتفاظ به منذ أكثر من عشر سنوات، لم أستطع حتى أن أتحمل شربه بنفسي!"

"نحن جميعا في نفس الوضع، وهذا لا شيء." عاد يو با غوانغ، وكان قد رتب للتو بعض ديدان الغو الاستقصائية في المناطق المحيطة، وأظهر ابتسامة صادقة ويمكن الاعتماد عليها.

"اعتمد على العائلة عندما تكون في المنزل، واعتمد على الأصدقاء عندما تكون في الخارج. وطالما أن الجميع يساعدون بعضهم البعض، أعتقد أن هذا العالم سيصبح مكانًا أفضل!" عند رؤية أداء الثلاثة الآخرين، لم يرغب Fan Chun Yao في التخلف أيضًا.

لقد صدموا جميعا بالمشهد في الكهف في وقت سابق. بعد التأكد من أن وانغ شياو إير كان غو خالدًا فقد ذكرياته، قرروا معاملته مثل سلفهم.

بعد كل شيء، إذا استعاد وانغ شياو إير ذكرياته في المستقبل، ورأى مدى جودة معاملة الأربعة منهم له، فلن يفعل أي شيء سيئ لهم.

شرب وانغ شياو إير النبيذ وأكل اللحم، وبعد أن ملأ معدته، ذهب للنوم على السرير المريح والكبير الذي أعده الأربعة منهم.

لقد أصيب بالفعل بفقدان الذاكرة.

على الرغم من أنه لم يفقد قدرته على العمل كشخص، إلا أنه لم يتمكن من تذكر أي من تفاصيل ماضيه.

خلال هذه الفترة، أعاده أسياد الغو الأربعة إلى الأنقاض لكن ذكرياته لم تعد.

كل ما حدث هو أن وانغ شياو إير تذكر اسمه، وأخبر الألفاظ البذيئة الأربعة الكبرى.

شعر وانغ شياو إير أن الحياة كانت سعيدة للغاية.

لكن أسياد الغو الأربعة الآخرين شعروا أن الحياة عبارة عن تعذيب حاليًا.

منذ متى كان أسياد غو المسار الشيطاني الأربعة يتصرفون بشكل خاضع من قبل؟ لقد كانوا قساة وقساة، وكانوا يفعلون الأشياء دون قلق، فلماذا يتخذون هذا الموقف المتذلل؟

وهكذا، بعد بضعة أيام، لم يتمكن أسياد الغو الأربعة من تحمل الأمر بعد الآن.

"يا رفاق، على الرغم من أنني أريد أن أعرف طريقة الصعود الخالد من هذا الخالد، إلا أن هذه الحياة صعبة للغاية للعيش فيها."

"أعلم أنه علينا أن نكون حذرين طوال الوقت، إنه أمر خانق حقًا".

"ما يقلقني هو أنه إذا استعاد خالد غو ذكرياته، فهل سيكافئنا حقًا؟"

"إذا كان غو خالد ذو طريق صالح، فسوف يتعلم بسهولة عن أفعالنا الماضية. ماذا سيفعل بأعضاء المسار الشيطاني مثلنا؟"

"إذا كان خالد غو من المسار الشيطاني، وإذا تذكر مشهد مهاجمتنا له، فهل سيمزق أوتارنا وجلدنا؟"

كان لدى الأربعة كيمياء عميقة بعد سنوات من العيش معًا، وكانت أفكارهم متشابهة تمامًا.

ناقش الأربعة منهم لفترة من الوقت، وقرروا الابتعاد عن وانغ شياو إير.

كانت الحياة مؤلمة للغاية بينما لم تكن المكافأة في الأفق، في الواقع، ربما كانوا ينتظرون الموت بدلاً من ذلك.

"كيف يمكننا التحرر من وانغ شياو إير؟"

"لا يمكننا المغادرة مباشرة، إذا استعاد ذكرياته، ألن يلاحقنا لإحداث مشاكل؟"

"لدي فكرة جيدة."

"أخبرنا، أخبرنا."

"نحن هنا حاليًا، هناك حفرة روح مذبحة قريبة، سوف ندخل هذا المكان ونتحرر من هذا الشخص المشكل!"

في اليوم التالي.

قام أسياد الغو الأربعة بإحضار وانغ شياو إير إلى عمق حفرة الروح المذبحة.

كانت حفرة الروح المذبحة ذات تضاريس بسيطة، لكن البيئة الفعلية كانت معقدة للغاية.

كان هذا المكان جزءًا من سلسلة جبال الرياح الحزينة، وكان في الأصل جبلًا عاديًا ولم يكن به أي شيء مميز. ولكن بعد المعركة الضخمة التي شارك فيها فانغ يوان، أصبح هذا المكان متورطًا.

في ذلك الوقت، شهد أسياد الغو الخالدون في معبد السماء السوداء أنفسهم كيف تشكلت هذه الأرض الغارقة للروح المذبحة.

أطلقت الروح الطيفية كرة روح سوداء لكن قصر التنين تهرب منها.

انطلقت كرة الروح هذه في وادي الجبل.

لم يكن هناك صوت، في هذه الحالة، حيث كان الوادي هو القلب، وتحولت الألف لي من الجبال والوديان المحيطة إلى غبار أسود تطاير مع الريح. اختفت الجبال الوفيرة في الأصل بلا صوت، ولم يتبق سوى حفرة ضخمة.

تم تشكيل الحفرة من خلال الحركة القاتلة لـ Spectral Soul، وكانت مليئة بعلامات داو لمسار الروح.

لقد تم القضاء على الكائنات الحية التي عاشت هنا ذات يوم، لكن أرواحهم بقيت.

علامات داو مسار الروح، علامات داو مسار الرياح، علامات داو مسار الأرض، وغيرها تقاربت لتشكل ضبابًا كثيفًا، بدأت جميع أنواع وحوش الروح تعيش في الضباب.

الكائنات الحية المحيطة إما دخلت عن طريق الخطأ أو تعرضت لهجوم من قبل وحوش الروح، في كلتا الحالتين، كلما زاد عدد الكائنات الحية التي ماتت هنا، زاد عدد الأرواح المتبقية، وأصبح ضباب حفرة الروح المذبحة أكثر كثافة على نحو متزايد.

تجنب الخمسة منهم بعناية العديد من وحوش الروح القوية، وذهبوا إلى مركز حفرة الروح المذبحة.

اعتذر يو با غوانغ عن استكشاف المنطقة أثناء مغادرته، ولم يتحرك الأربعة الآخرون بعيدًا.

لم يفهم وانغ شياو إير الوضع، فسأل: "أيها الإخوة، لماذا نحن هنا؟"

"من الواضح أننا نريد أن نتركك هنا. بالطبع، لن نفعل ذلك بشكل مباشر، سنستدرج بعض الوحوش الروحية هنا ونتظاهر بالتفوق علينا، من أجل حمايتك، سنجذب وحوش الروح هذه بعيدًا بينما نخاطر بحياتنا." ابتسم تشين يين داو لنفسه كما كان يعتقد.

بخلاف تقديم عرض، كان لدى البذاءات الأربع الكبرى أيضًا فكرة أخرى.

وفي حالة موت هذا الخالد على يد الوحوش الروحية، فهل يترك خلفه أي ميراث؟

أولئك الذين كانوا في المسار الشيطاني كانوا عادةً أشخاصًا يتمتعون بشجاعة غير عادية.

وكانت البذاءات الأربعة الكبرى أعضاء بارزين في هذا الجانب.

لم يقل تشين يين داو الحقيقة بالطبع، فقد ربت على كتف وانغ شياو إير: "أخي، لقد جئنا إلى سلسلة جبال الرياح الحزينة لجمع بعض مواد الغو. تم إنشاء حفرة الروح المذبحة هذه من خلال القتال بين الخالدين، قبل أن تهدأ تمامًا، لدينا الكثير من الفرص لتحقيق الثراء هنا."
