# الفصل 2292: Chapter 2292 - 2292: Obtaining Wisdom Gu Again

البحر الشرقي.

في أعماق البحر، في ظلام دامس.

أخفى جسد فانغ يوان الرئيسي تحركاته عندما وصل سرا إلى هنا.

يمكن رؤية فقاعة شفافة ضخمة أمامه.

"يجب أن يكون هذا هو المكان." أدرك فانغ يوان أنه توقف عن الحركة وتفقده عن كثب.

تشكلت هذه الفقاعة بطريقة خاصة، لقد كانت عالمًا سريًا تحت الماء تم إنشاؤه من العديد من العناصر، مثل ثوران بركان تحت الماء، ومياه البحر المحيطة، ومد وجزر تشي التي اجتاحت الماضي سابقًا.

مسار النار، ومسار الأرض، ومسار الماء، ومسار تشي، خلقت علامات الداو لهذه المسارات الأربعة هذه المدينة الفاضلة المعزولة.

كان هذا المكان مخفيًا جيدًا، إلا إذا رآه أي شخص من خالد غو شخصيًا، فسيكون من الصعب اكتشافه.

"سأسمي هذه فقاعة الهواء ذات المسارات الأربعة." قام فانغ يوان بتنشيط أسلوب التحقيق الخاص به ولاحظ المناطق المحيطة، قبل أن يفتح مدخل الفتحة الخالدة ليسمح لـ خالد غو بالخروج.

كان لدى خالد غو شعر وردي مموج، وكان استنساخ مسار أحلام فانغ يوان، Meng Qiu Zhen.

كان مستوى زراعة Meng Qiu Zhen لا يزال منخفضًا، لكنه كان متدربًا على طريق الأحلام.

نظرًا لأن المهمة كانت مميزة جدًا، فقد أرسله فانغ يوان عمدًا. وإلا فإنه سيبقى داخل الفتحة الخالدة ذات السيادة معظم الوقت للبحث في مسار الحلم. وفي مناسبات نادرة، ذهب في مهمات لتحقيق الاستقرار وحل مشكلات الفتحة السيادية الخالدة.

استخدم فانغ يوان طريقة لتحريك Meng Qiu Zhen بعناية داخل فقاعة الهواء.

بعد خمسة عشر دقيقة، عاد منغ تشيو تشن إلى الفتحة الخالدة ذات السيادة.

لقد نجح.

لقد أعاد قو الحكمة البرية!

كان Wisdom غو سابقًا في المرتبة التاسعة، لكن المبجل الخالد الشمس العملاقة قام بالترتيبات وأعطاها إلى فانغ يوان.

أثناء حرب القدر، من أجل إكمال خطة اللوتس الحمراء، تم استخدام غو الحكمة كأحد المواد.

ونتيجة لذلك، لم تعد غو الحكمة من المرتبة التاسعة موجودة.

ولكن بموجب قوانين الداو السماوي، تعايشت الحياة والموت. تحت سيطرة إرادة السماء، سرعان ما ظهر غو الحكمة البرية من المرتبة السادسة في المناطق الخمس.

كانت هذه الحكمة مخبأة داخل فقاعة الهواء.

بعد أن سرق فانغ يوان الأسرار السماوية، وجد موقع العديد من الغو الخالد البري، ومن بينهم، كانت غو الحكمة أعظم مكاسبه.

وهكذا، فقد جاء إلى هنا شخصيًا لمنع حدوث أي حوادث مؤسفة غير متوقعة، وضمان استعادة غو الحكمة بنجاح.

لقد حدث كل شيء وفقًا لمعلومات سرقة السر السماوي.

استخدم Meng Qiu Zhen طريقة مسار أحلامه لقمع غو الحكمة من المرتبة السادسة بسهولة.

داخل فقاعة الهواء، على الرغم من وجود بركان تحت الماء ومجموعات الأسماك المحيطة به، لم يكن أي منهم قادرًا على تهديد Meng Qiu Zhen.

أما بالنسبة لفانغ يوان، فقد كان لديه الكثير من علامات الداو، وإذا مد يده إلى فقاعة الهواء، فمن المحتمل أن تنفجر.

وبالتالي، فإن استنساخه فقط هو الذي يمكنه تحقيق ذلك.

سرعان ما تم تحسين غو الحكمة من المرتبة السادسة بواسطة فانغ يوان.

على الرغم من أنها كانت غو الحكمة، إلا أن فانغ يوان كان طريقًا رائعًا للصقل، وكان صقل غو خالد من المرتبة السادسة أمرًا سهلاً للغاية.

بالنسبة للموقر، فإن استخدام جوهر المرتبة التاسعة لتحسين الغو الخالد من المرتبة الثامنة لم يطرح أي مشاكل على الإطلاق.

كان الشيء الصعب هو تحسين الغو الخالد من المرتبة التاسعة.

استغرقت المبجل الخالد كوكبة النجوم أكثر من مائة عام لتحسين غو الحكمة من المرتبة التاسعة في حياتها السابقة، بينما فشلت المبجل الخالد الشمس العملاقة في صقل الحب Immortal غو، كانت هذه كلها أمثلة.

"بعد حرب القدر، عادت غو الحكمة إلى حوزتي مرة أخرى. وهذه المرة، لم يعبث بها عملاق الشمس الخالد الموقر."

"هذه غو الحكمة التي تخصني وحدي!"

شعر فانغ يوان بشعور خافت من الفرح داخليًا.

أما بالنسبة لرفع غو الحكمة إلى المرتبة التاسعة؟

شعر فانغ يوان أنه ليس هناك حاجة ملحة لذلك.

من خلال سرقة السر السماوي، تمكن فانغ يوان من تحسين استنتاجات وتعديلات مسار حكمته بشكل كبير، ويمكنه أيضًا تعويض افتقاره إلى أساليب جمع المعلومات.

بعد الحصول على غو الحكمة، عاد فانغ يوان إلى مكانه الأصلي وأظهر أنه كان يقوم علنًا بتحسين علامات داو لمسار صقل البحر الشرقي. علاوة على ذلك، كان يأخذ فترات راحة في كثير من الأحيان ليُظهر أن جوهره الخالد كان مفقودًا، وأنه كان في حالة سيئة.

دخل إحساسه الإلهي إلى الفتحة السيادية الخالدة.

خلال هذه الفترة الزمنية، تم الانتهاء من مشروع كبير آخر في الداخل!

في هذا المشروع، استخدم فانغ يوان جميع احتياطيات المواد الخالدة لمرؤوسيه، ومن بينهم عشيرة هوا في البحر الشرقي التي كان لها أكبر مساهمة، وحصلوا على الكثير من نقاط المساهمة.

أما بالنسبة لبناء الغطاء السحابي الرائع، فقد نجح فانغ يوان بعد أن اختار استخدام سرقة السر السماوي للحصول على إجابة من إرادة السماء.

غطى هذا الغطاء السحابي الرائع نصف قطر يزيد عن عشرة لي، وطار ببطء في السماوات التسعة الصغيرة.

بين الحين والآخر، كان ينتقل من سماء إلى أخرى.

كانت السحابة الرائعة مادة خالدة من المرتبة السادسة إلى التاسعة.

كانت السحابة الرائعة التي يمتلكها فانغ يوان الآن عبارة عن تجمع للعديد من المواد المتشابهة المختلفة، وكان معظمها في المرتبة السادسة، وثلاثين بالمائة في المرتبة السابعة، وأقل من عشرة بالمائة في المرتبة الثامنة، بينما بالكاد كان هناك أي مرتبة في المرتبة التاسعة.

كان طعام Immortal غو السري السماوي من المرتبة التاسعة عبارة عن حقل كبير من السحب الرائعة.

كان فانغ يوان لا يزال بعيدًا عن تلبية متطلبات جلسة التغذية الواحدة.

ولكن لم يكن مصدر قلق.

كلما ارتفعت رتبة Immortal غو، قل تكرار الحاجة إلى إطعامها. وبالنظر إلى الوضع الحالي، لا يزال هناك الكثير من الوقت حتى جلسة التغذية التالية.

خلال هذه الفترة من الزمن، يمكن أن ينمو الغطاء السحابي الرائع بما فيه الكفاية.

كان هناك متسع من الوقت.

تضمنت زراعة الغو الرعاية والاستخدام والصقل. كان إطعام الغو الخالد من المرتبة التاسعة بمثابة اختبار كان على فانغ يوان اجتيازه.

كان لديه حاليًا ثلاثة غو خالدة من المرتبة التاسعة، وهم كنز الجوهر السماوي واللوتس الإمبراطوري، والصقل المتقدم، والسر السماوي. كان إطعام الاثنين السابقين أسهل، بينما كان السر السماوي أكثر إزعاجًا نسبيًا.

لكن فانغ يوان خطط مسبقًا، وكان قد بدأ بالفعل في حل هذه المشكلة.

على أي حال، فإن إطعام الغو الخالد من المرتبة التاسعة لم يكن المشكلة الأكبر التي يواجهها فانغ يوان.

يمكنه تسوية الأمر بمجرد بذل بعض العمل الشاق.

لقد كان بالفعل أحد الموقرين الذين يمتلكون البحر الشرقي للمناطق الخمس، وكان لديه أيضًا قوى خارقة من السماوات. أيضًا، بعد إعلانه عن الحب العظيم، أصبح العمل الأكثر شيوعًا في كنز السماء الصفراء هو معاملات صقل الغو الخالدة.

ولأن الفتحة الخالدة ذات السيادة كان لها أساس هائل، حتى في العالم كله، فقط سماء طول العمر والمحكمة السماوية يمكن أن يضاهيه أو يهزمه.

كان فانغ يوان قد رأى بالفعل الفتحة الخالدة لمغارة السماء لحوت التنين الأزرق.

كان كنز السماء الصفراء عبارة عن جنة مغارة خاصة مخصصة لمعاملات خالد غو، ولا يمكن مقارنة أساسها بالفتحة الخالدة السيادية.

بعد هذه الفترة من التطور، كانت الفتحة الخالدة ذات السيادة تخضع تدريجياً لتغيير نوعي.

في الماضي، كانت الفتحة الخالدة ذات السيادة مثل مريض يحتضر، وكانت دائمًا قريبة من الدمار أو الانهيار تمامًا.

ولكن الآن، لم يستقر الوضع فحسب، بل كان يتحسن.

كان هناك سببان رئيسيان.

أحدهما هو أن عروق داو الفتحة السيادية الخالدة قد تم تأسيسها بالفعل إلى مستوى معين، مما يسمح لها بجني الموجة الأولى من الفوائد.

كان هناك بالفعل حلقة واحدة من مسار النار، ومسار الرياح، وأوردة داو مسار المياه.

كان وريد داو لمسار الأرض الذي تم إنشاؤه أولاً يحتوي بالفعل على ثلاث حلقات.

وكان لهذا تأثير هائل لتحقيق الاستقرار في الفتحة الخالدة السيادية على الفور.

يمكن أن يشعر أسياد الغو الخالدون في الفتحة الخالدة السيادية بوضوح أن المواقف غير الطبيعية لمسار الأرض، ومسار النار، ومسار الرياح، ومسار المياه تتناقص بسرعة، وأصبحت أقل شيوعًا.

السبب الثاني هو أن أكثر من ثلاثين من مرؤوسي مزارعي الغو التابعين لفانغ يوان قد اجتازوا محنة الصعود الخالدة!

على الفور، اكتسبت الفتحة الخالدة ذات السيادة كمية هائلة من القوى العاملة!

مع وجود عدد كبير من الأشخاص، يمكن لفانغ يوان بسهولة إرسال خالدو الغو إلى مواقع مختلفة في المناطق الخمس سرًا لجمع Immortal غو البرية.

بعد أيام، بدأ خالدو الغو في العودة. أعاد بعضهم نقاط الموارد غير المكتشفة بينما أعاد البعض الآخر الغو الخالد البري.

من بينها، كان هناك مسار زمني بري واحد وهو Immortal غو - شهر.

في هذه المرحلة، كان قد جمع الثلاثة غو الخالدة للسنة والشهر واليوم.

بعد الحصول على أحدث المعلومات، اتخذ مرؤوسو فانغ يوان الإجراءات بمعدل نجاح مرتفع.

نتائج سرقة السر السماوي لم تنته هنا.

بينما قام فانغ يوان بتحسين علامات الداو، فقد كشف أيضًا عن الجليد العائم الصادق سرًا، أثناء إجراء تعديلات على الحركات القاتلة المختلفة.

بعد سرقة الأسرار السماوية، حصل على عدد كبير من المواد المرجعية، وأصبح تعديله للحركات القاتلة عدوانيًا للغاية، ومن بينها الحركات القاتلة المركبة.

حتى أن فانغ يوان بدأ في بناء نظامه القتالي على نطاق واسع.

طوال الوقت، لم يكن لديه الكثير من المكاسب في هذا الجانب، ولكن مع سرقة السر السماوي، حصل على الكثير من المعلومات التي كانت ذات قيمة هائلة.

بعد ذلك، مع استمرار خالدو الغو في العودة، على الرغم من نجاح العديد منهم، عاد البعض خالي الوفاض.

تم إرجاع معظم نقاط الموارد السرية، لكن بعضها تعرض للتلف أو الدمار بسبب الكوارث الطبيعية مثل الزلازل أو موجات التسونامي، ولم يكن هناك أي فائدة في نقلها.

أما بالنسبة للغو الخالد البري، فقد بدأوا أيضًا في الانتقال إلى مكان آخر!

لم يكن فانغ يوان متفاجئًا.

يمكن لإرادة السماء أن تؤثر على عقول الناس، ويمكنها أيضًا أن تفكر. لقد كان فانغ يوان دائمًا هدفًا لإرادة السماء، والآن بعد أن جمع كل نقاط الموارد السرية هذه والغو الخالد البري، كيف يمكن لإرادة السماء ألا تقوم بالرد؟

أكد الداو السماوي على التوازن، ومن الطبيعي أن يحاول تقييد فانغ يوان من أن يصبح أقوى.

وهكذا، كان رد الفعل هذا ضمن توقعات فانغ يوان.

وهكذا، قام فانغ يوان بترتيب أهم نقاط الغو والموارد الخالدة لتكون تلك التي تم استهدافها أولاً، مما يسمح له بالحصول على مكاسب كبيرة.

أما الباقي فكانت قيمتهم أقل. بالمقارنة، يمكن لفانغ يوان أن يتخلى عنهم دون خسائر كبيرة، لكنه يمكنه أيضًا محاولة معرفة ما إذا كان أي منها قابلاً للإنقاذ.

استوعب فانغ يوان تدريجيًا مكاسبه من استخدام سرقة السر السماوي، وفي هذه العملية، اكتسب فهمًا أعمق لهذه الخطوة القاتلة.

"المعلومات الواردة من سرقة السر السماوي مرعبة للغاية، وهي تعوض تمامًا ضعفي في مسار المعلومات. ومع ذلك، إذا استخدمت هذه المعلومات بشكل مفرط، فسوف تقوم إرادة السماء بإجراء تعديلات وتجعلها أقل قيمة. بالإضافة إلى ذلك، لا يمكن فحص مغارة السماء مثل جنة طول العمر من خلال سرقة السر السماوي. "

"إن الحركات القاتلة المختلفة والمعلومات حول نظام القتال التي أسرقها مفيدة جدًا إذا كنت أرغب في تعديل الحركات القاتلة وإنشاء نظام قتالي خاص بي. ولكن بما أن إرادة السماء تعرف عنها، فلا بد أن هذه المعلومات كانت موجودة بالفعل في مكان ما، وقد يعرفها الآخرون أيضًا. علاوة على ذلك، هناك أشياء كثيرة لا تعرفها إرادة السماء، مثل الميراث الحقيقي السري والمبجل."

"إرادة السماء يمكنها أن تتذكر الحركات القاتلة من تلقاء نفسها ولكنها لا تعدلها. تم إنتاج نتائج أبحاث مسار الرسم والمسار البشري ومسار الحبوب التي حصلت عليها جميعًا من خلال تكوين الاشتقاق."

سرقة السر السماوي يمكن أن تفحص وتوفر على فانغ يوان الكثير من الوقت والجهد، وكان لها تأثير مذهل. وبغض النظر عن ذلك، كان لديه عيوبه.

لا يزال فانغ يوان بحاجة إلى تطوير مسار المعلومات ومسار الحكمة.

لقد كانت احتياجاته نصف راضية الآن، ولم تعد ملحة كما كانت من قبل.

تعتمد سرقة السر السماوي بشكل أساسي على السر السماوي من المرتبة التاسعة، بمجرد أن تكتشف إرادة السماء وصفة Immortal غو، فإنها ستستجيب وتتسبب في إضعاف تأثير سرقة السر السماوي.

سرقة السر السماوي كانت تعتمد أيضًا على الإلهام الطبيعي، ولا يمكن استخدامه بحرية.

كان فانغ يوان قد قرر بالفعل رعاية مزارعي الغو في الفتحة الخالدة، وسيستمر في تجميع المزيد من بذور الغو الخالدة. كلما كان ذلك ضروريا، فإنه سيجعل مجموعة منهم يخضعون للصعود الخالد.
