# الفصل 2233: Chapter 2233 - 2233: Black Heaven's Heavenly Spirit

داخل الفتحة الخالدة السيادية.

"بسرعة، خذ مكاني، لم أعد أستطيع الصمود."

"سآتي!"

"هاف... لقد وصلنا أخيرا إلى مرحلة أخرى."

داخل مجمع Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool، كان جميع أعضاء خالدو الغو المساعدين يتنفسون تقريبًا.

بعد الفشل الأول، واصل فانغ يوان تجربة محاولتين فاشلتين أخريين.

لم يكن لديه نقص في المواد الخالدة للمسار الخشبي من المرتبة التاسعة، لكن الوقت كان مضغوطًا، ولم يكن أمامه خيار سوى استخدام أساليب أكثر عدوانية.

لقد قام بتغيير إجراءات صقل الغو.

كان لا بد من حماية كنز الجوهر السماوي السماوي الإمبراطوري في المرتبة الثامنة، ولكن الخطوات قبل ذلك أصبحت أكثر تبسيطًا. نتيجة لذلك، أصبح إنفاق الجوهر الخالد أكثر كثافة، وأصبحت كل خطوة أكثر تعقيدًا وتحتاج إلى الجهد الكامل من خالدو الغو المساعدين.

ومن الواضح أنهم كانوا قد وصلوا إلى الحد الأقصى.

عبس فانغ يوان بعمق.

مرت بضعة أيام ولكن الجليلين لم يتحركا، وأصبح الوضع أكثر إزعاجا بالنسبة له.

لم يكن هناك تقدم بسيط في تحسين المرتبة التاسعة كنز الجوهر السماوي اللوتس الإمبراطوري فحسب، بل أصبحت حماية شكل السماء أكثر صعوبة أيضًا.

لقد وصل اندماج السماوات السحيقة إلى اللحظة الأكثر كثافة.

في السماء فوق المناطق الخمس، اختلط الأسود والأبيض معًا بينما يتغيران بسرعة. تناوب الليل والنهار بسرعة كبيرة، ونظر البشر والوحوش إلى الأعلى في خوف، وشعروا وكأن نهاية العالم كانت وشيكة.

حتى مسار الشمس قد تغير!

كل ما وقف في طريقه، سواء كانت الغيوم السوداء أو جيش وحش الروح، تم طمسها جميعًا.

صرخت الرافعة البيضاء ذات الشكل السماوي بغزارة، وحاول فانغ يوان استخدام أساليب مسار التحسين لكنه لم يتمكن إلا من إبطاء تراكم إصاباته.

كان شكل السماء يتضرر أكثر فأكثر.

لكن فانغ يوان قد وصل بالفعل إلى الحد الأقصى الخاص به، ولم يعد بإمكانه تعديل شكل السماء بعد الآن. بعد كل شيء، كان يقوم حاليًا بتحسين الغو الخالد من المرتبة التاسعة!

"العامل الأكثر أهمية هو الوقت."

"الشمس العملاقة الخالدة الموقرة وكوكبة النجوم الخالدة الموقرة على وشك التوقف أيضًا."

كان فانغ يوان قد أعطى بالفعل عيون غو Star Eyes الثالثة إلى المبجل الخالد كوكبة النجوم، ولا يزال بإمكانه المماطلة لبعض الوقت.

علاوة على ذلك، كان فانغ يوان يضيع وقته في التحدث مع المبجل الخالد كوكبة النجوم والمبجل الخالد الشمس العملاقة، باستخدام اقتراح التعامل مع Immortal غو لتأخير ما لا مفر منه.

خلال هذه الفترة، استخدم المبجل الخالد كوكبة النجوم و المبجل الخالد الشمس العملاقة أساليب التحقيق الخاصة بهم للتحقيق في وضع فانغ يوان.

ولكن بسبب التأثيرات البارزة للسر السماوي الغامض، تمكن فانغ يوان من إخفاء الحقيقة.

لقد أنفق فانغ يوان بالفعل الكثير من الجوهر الخالد، وكانت احتياطياته تصل إلى الحضيض، مما يعني أن قوة معركته قد انخفضت أيضًا. ولو انكشفت الحقيقة لتكاتف الجليلان لمهاجمته!

في عمق السهول الشمالية.

نظرت المبجل الخالد كوكبة النجوم إلى السماء المندمجة بينما يومض ضوء النجوم عبر عينيها.

"لقد حان الوقت."

"الآن هي اللحظة الأكثر كثافة في اندماج عروق السماء، وهي أيضًا اللحظة الأكثر أهمية."

"إذا نجح فانغ يوان في تجاوز هذا، فمن المحتمل أن يحافظ على شكل الجنة."

"ولكن كيف يمكننا أن ندع هذا يحدث؟"

ابتسمت المبجل الخالد كوكبة النجوم، وتحركت واختفت على الفور مثل تيار من ضوء النجوم.

عادت بسرعة إلى كهف الشيطان المجنون.

لأنها كانت على دراية بالمكان، وصلت المبجل الخالد كوكبة النجوم بسهولة إلى الطبقة التاسعة من الفراغ.

لقد حوصرت المبجل الشيطاني الروح الطيفية هنا، عند رؤية المبجل الخالد كوكبة النجوم، زأر وهاجمها.

تم إعداد المبجل الخالد كوكبة النجوم لهذا الغرض، فقد منعت هجمات المبجل الشيطاني الروح الطيفية أثناء تنشيط طريقة لتشكيل فتحة.

حلقت المبجل الخالد كوكبة النجوم عبر هذه الفتحة بينما طاردتها المبجل الشيطاني الروح الطيفية، مما تسبب في وصولهما إلى السهول الشمالية.

"ماذا؟" في نفس الوقت تقريبًا، كان لدى فانغ يوان والمبجل الخالد الشمس العملاقة ضجة كبيرة.

"هل تفكر كوكبة النجوم الخالدة الموقرة في إطلاق شيطان الروح الطيفية المبجل لذبح الكائنات الحية في سهولتي الشمالية؟!" عبوس الشمس العملاقة الخالدة الموقرة.

وكان قد فكر في هذا الاحتمال في وقت سابق.

لكن هذا لم يكن أسلوب المحكمة السماوية.

كما هو متوقع، لم يخمن المبجل الخالد الشمس العملاقة خطأً، فقد تراجعت المبجل الخالد كوكبة النجوم أثناء استدراج المبجل الشيطاني الروح الطيفية إلى السماوات.

"ههههه، فانغ يوان في ورطة." خفف عملاق الشمس الخالد الموقر عقله، وبدأ في مراقبة العرض كمتفرج.

"كوكبة النجوم الخالدة الموقرة، ماذا تفعل؟!" استجوبها فانغ يوان على الفور في كنز السماء الصفراء، وتحدث بشراسة: "لقد أعطيتك ثلاثة غو خالدة سابقًا!"

ابتسم المبجل الخالد كوكبة النجوم: "بالضبط، سأخبرك بهذا السر الذي لا يعرفه أحد."

"في ذلك الوقت، لم يكن المبجل الشيطاني الروح الطيفية يريد إنشاء مسار الروح، وكان هدفه هو قتل المسار."

"إنه شخص اختاره القدر، وكان لديه حظ فطري هائل ولقاءات مصادفة لا تعد ولا تحصى. ذات مرة، عندما استكشف السماء السوداء السحيقة، ماذا تعتقد أنه رأى؟"

تحدثت المبجل الخالد كوكبة النجوم بنبرة رقيقة.

Upon hearing her words, فانغ يوان's expression sank as thoughts emerged in his mind.

This was not hard to guess.

Firstly, المبجل الشيطاني الروح الطيفية was not in the right state of mind, he lost his sanity and even went to fix the hole in the world boundary in Crazed Demon Cave.

Secondly, المبجل الخالد كوكبة النجوم was currently trying to lure المبجل الشيطاني الروح الطيفية to the immemorial two heavens, she wanted to give فانغ يوان trouble.

But what kind of trouble was it?

على الرغم من أن شكل السماء لا يمكن أن يبقى إلا في السماء البيضاء السحيقة، إلا أنه لا يزال بإمكانه التحرك على الرغم من كونه على شفا الدمار.

وهكذا، من الناحية النظرية، طالما تجنب فانغ يوان المعركة وأحضر شكل السماء بسرعة كبيرة، كان عليه فقط الابتعاد عن المبجل الخالد كوكبة النجوم.

بحلول ذلك الوقت، فإن المبجل الشيطاني الروح الطيفية بدون عقل سوف يهاجم فقط المبجل الخالد كوكبة النجوم. بعد كل شيء، كانت الشخص الأكثر تهديدا له.

ولكن الآن، منذ أن اتخذت المبجل الخالد كوكبة النجوم مثل هذا الإجراء، كان لديها بالتأكيد طرق لـ المبجل الشيطاني الروح الطيفية لاستهداف فانغ يوان بدلاً من ذلك.

مع مأزق فانغ يوان الحالي، أصبحت الإجابة الأكثر ترجيحًا واضحة.

فانغ يوان snorted in his heart.

المبجل الخالد كوكبة النجوم explained the truth: "It seems that you have guessed it. Indeed, back then, before Spectral Soul became a مبجل شيطاني, he had already obtained food path methods. Once, when he explored immemorial black heaven, he by chance found immemorial black heaven's heavenly spirit."

"Spectral Soul was eager to create killing path, he sensed the opportunity of that from the heavenly spirit. Thus, he used food path methods to devour this immemorial black heavenly spirit into his stomach and fused it with himself."

Immemorial black heaven's heavenly spirit!

Back then, since المبجل الشيطاني سارق السماء could find a natural heavenly spirit in immemorial white heaven, why was there no such thing in black heaven?

والسبب هو أن شيطان الروح الطيفي الموقر قد التهم روح السماء السوداء السماوية.

"فانغ يوان، سأحتفظ بهؤلاء الغو الخالدين الثلاثة. أحتاج إلى العودة إلى السهول الشمالية وتحسين المزيد من علامات داو لمسار الحكمة. سأترك الموقر شيطان الروح الطيفية معك." بعد قول هذا، استدارت كوكبة النجوم الخالدة الموقرة وغادرت.

عندما رأت أنها كانت تغادر، أظهر المبجل الشيطاني الروح الطيفية تعبيرًا مترددًا.

يحدق في المبجل الخالد كوكبة النجوم الذي غادر، والتفت نحو فانغ يوان حيث كان هناك شيء جذبه أكثر.

كان تعبير فانغ يوان قاتما.

المبجل الشيطاني الروح الطيفية was still in the heaven above السهول الشمالية, but he had already sensed heaven form which was in البحر الشرقي. Evidently, after he devoured black heaven's heavenly spirit, although he did not manage to create killing path, he still grasped a lot of profundities that allowed him to create soul path.

When المبجل الشيطاني الروح الطيفية was trapped in the ninth layer, he could not sense the five regions and two heavens, but once he arrived in the immemorial two heavens, he clearly sensed the heavenly spirit.

"Black heaven's and white heaven's heavenly spirits originate from the immemorial two heavens, they are like a blessed land's land spirit and a grotto-heaven's heavenly spirit, they hold authority and control over the two heavens."

"Precisely so, heaven form, which uses white heaven's heavenly spirit as the core, is able to find many of the grotto-heavens in white heaven, it can even help me invade البلاط السماوي."

"Now, with the fusion of both heavens, the two heavenly spirits of black and white heaven are also seemingly fusing together. No matter which side devours the other, they will gain a huge boost in strength and become the new core of the newly fused heaven!"

All sorts of reasons flashed in فانغ يوان's mind.

Over at the other side, المبجل الشيطاني الروح الطيفية made his decision, he charged towards فانغ يوان's direction, seemingly following his instincts.

He had a huge body that was no longer human, but he had genuine rank nine cultivation level, he was extremely fast and simply looked like he was teleporting in black heaven.

فانغ يوان sighed, seeing that المبجل الشيطاني الروح الطيفية was getting closer, he took heaven form and started to fly away…

The sun!

The sun was something that existed in immemorial white heaven, it was the biggest counter to immemorial black heaven.

After المبجل الشيطاني الروح الطيفية devoured black heaven's heavenly spirit, he would also face such restrictions.

فانغ يوان did not move all over the place.

Firstly, heaven form was very unstable now, if he moved quickly, it might break apart. Secondly, the sun was a favorable environment for heaven form. And thirdly, if فانغ يوان went elsewhere to fight المبجل الشيطاني الروح الطيفية, the other two venerables might sense his weakness and take action!

فانغ يوان's main focus was to refine Heavenly Essence Treasure Imperial Lotus now.

كان عليه أن يماطل لمزيد من الوقت ويكمل الصقل!

هدير-!

بدأ المبجل الشيطاني الروح الطيفية في مطاردة فانغ يوان.

انتشر الغاز ذو اللون الأسود إلى سلاسل لا تعد ولا تحصى والتي انطلقت نحو فانغ يوان.

استنشق فانغ يوان واستخدم القليل من انتباهه لتدمير السلاسل السوداء.

ارتفعت سرعته مرة أخرى عندما اقترب من الشمس.

مع تقصير المسافة، أجبرت الحرارة الشديدة والضوء فانغ يوان على إغلاق عينيه. لولا أساليبه الدفاعية، لكان قد تم حرقه بالفعل.

طارد شيطان الروح الطيفي الموقر بلا هوادة.

لقد بصق نهرًا كبيرًا من الروح أثناء إطلاق عدد لا يحصى من رماح الروح وإثارة الانفجارات. لقد استخدم جميع أنواع الأساليب لإيقاف فانغ يوان ولكن في منتصف الطريق، حد ضوء الشمس من قوة أساليبه، وبحلول الوقت الذي وصلوا فيه إلى فانغ يوان، تحطمت الأساليب من تلقاء نفسها.

كان شكل السماء يبكي بشكل مثير للشفقة الآن.

كلما اقتربت من الشمس، زادت علامات داو مسار الضوء ومسار النار، ولم يكن شكل السماء يأخذ أكثر من ذلك بكثير.

"لا أستطيع أن أقترب أكثر، وإلا فإن شكل السماء سوف ينكسر." صر فانغ يوان على أسنانه، وتبع أثر الشمس، وحافظ على مسافة معينة.

ولكن بعد وصول المبجل الشيطاني الروح الطيفية أخيرًا، بدأ القتال ضد فانغ يوان.

قاتل فانغ يوان أثناء انسحابه، وكان عليه أن يدافع عن شكل السماء أثناء التعامل مع شيطان الروح الطيفي الموقر. كان عليه أيضًا تحسين الغو الخالد من المرتبة التاسعة، وكانت الأفكار تستهلك بسرعة في ذهنه، ووصلت احتياطياته الجوهرية الخالدة إلى مستوى حرج!

كان الوضع محفوفا بالمخاطر!

لا يمكن أن يستمر هذا، فلو قاتل الآن لانكشف ضعفه، ولا يمكن للسر السماوي الغامض أن يخفي شيئًا في هذه الحالة.

ومض ضوء لا يرحم في عيون فانغ يوان، وكان يعلم أن هذين الجليلين كانا يشاهدان حاليًا الضجة هنا باهتمامهما الكامل!

"لا أستطيع إلا أن أضحي بالشكل السماوي الآن!"

في اللحظة التالية، قام فانغ يوان سرًا بتنشيط السر السماوي الغامض.

ولكن هذه المرة، كانت المادة السماوية الخالدة التي اختار إنفاقها هي جوهر الشكل السماوي - الروح السماوية البيضاء السحيقة!

صرخ شكل السماء وهو ينظر إلى سيده في خوف.

ولكن في بضعة أنفاس من الزمن، اختفت من الوجود تماما.

هناك عدد كبير من علامات داو لمسار السماء التي تراكمت في جبل كثيف يكتنف فانغ يوان على الفور.

غضب شيطان الروح الطيفي المبجل، ودمر فانغ يوان شكل السماء أمامه ولم يترك شيئًا خلفه.

في اللحظة التالية، اندلعت التحركات القاتلة في مسار الروح، وارتفعت الهجمات مثل موجة مد ضخمة في السماء.

استنشق فانغ يوان ببرود، واستدار وطار نحو الشمس!
