# الفصل 2267: إحياء ليتل دو

البحر الشرقي.

أطلق فانغ يوان نفسا من الهواء بخفة.

"هذه المرة نجحت في خداعها مرة أخرى."

في وقت سابق، استخدمت المبجل الخالد كوكبة النجوم حركتها القاتلة الاستقصائية للتحقق من فانغ يوان.

السر السماوي المحجوب ينشط من جديد ويساعده على إخفاء الحقيقة.

طريق السماء…

فليكن إذا لم يفهم عملاق الشمس الخالد المبجل طريق السماء. ولكن حتى المبجل الخالد كوكبة النجوم قد تم خداعها مرارًا وتكرارًا، فقد أصبحت ذات مرة واحدة مع الداو، وكانت قادرة على التأثير على إرادة السماء وتغييرها.

"حتى أنها خدعتني، هل هذا بسبب عمق المسار السماوي، أو لأن إحياءها كان به عيوب، من حيث المسار السماوي، فهي لم تستعد قدرات حياتها السابقة؟"

"في وقت سابق، كانت طريقة التحقيق الخاصة بـ المبجل الخالد كوكبة النجوم تتمتع بقوة غير مسبوقة. ومن المحتمل جدًا أنها قامت بالفعل بتحسين جميع علامات داو مسار الحكمة الخاصة بالمحكمة السماوية."

كان فانغ يوان يخمن فقط، ولم يستخدم أي طريقة تحقيق الآن.

النظر في الفتحة السيادية الخالدة.

تم بالفعل بناء ثلاثة عروق داو للمسار الأرضي.

كما تم أيضًا الانتهاء تقريبًا من وريد داو مسار الرياح ووريد داو مسار النار، وكان على بعد بضعة أمتار فقط من إكمال حلقة وريد داو الأولى.

لقد خضع لعدد لا يحصى من معاملات Immortal غو في كنز السماء الصفراء لتبادل نقاط الموارد. كانت هناك أيضًا مساهمة عشيرة فانغ التي أدت إلى هذا التقدم الهائل.

كانت علامات مسار النار ومسار الأرض ومسار الرياح في الصحراء الغربية رائعة، وكانت هذه المسارات الثلاثة تحتوي على أكبر عدد من نقاط الموارد هناك.

أُجبرت عشيرة فانغ على اليأس، واضطروا إلى قطع مؤسستهم للقتال من أجل البقاء.

اكتسبت الفتحة الخالدة ذات السيادة الكثير، ولكن حتى ذلك الحين، كانت الفتحة الخالدة بأكملها لا تزال في وضع محفوف بالمخاطر.

حاليًا، قام فانغ يوان بالفعل بتخفيض شراء نقاط موارد المسار الأرضي، وبدأ في شراء نقاط موارد المسارات الأخرى.

وفقا لاستنتاجاته، كان عليه إنشاء عروق داو للمسارات المختلفة أولا وبناء الحلقة الأولى. بعد ذلك، سيكون هناك تأثير فوري على استقرار الفتحة السيادية الخالدة.

"الفتحة الخالدة ذات السيادة غير مستقرة وتحدث مواقف غريبة بشكل متكرر. إن خالدو الغو داخل الفتحة الخالدة يعملون بالفعل بأقصى حدودهم. حتى حوريات البحر الستة الخالدة التي دخلت الفتحة الخالدة لم تعد كافية."

خلال هذه الفترة الزمنية، أصيب العديد من أسياد الغو الخالدين بانفجارات في الكبد.

لحسن الحظ، قام فانغ يوان ببناء قاعة شفاء، وإلا، إذا كان على هؤلاء الغو الخالدين أن يتعافوا لفترة طويلة، فإن الفتحة الخالدة ذات السيادة سوف تنهار على الفور. في النهاية، سيحتاج فانغ يوان إلى اتخاذ الإجراءات بنفسه لقمع الاضطراب.

"أنا بحاجة لجلب المزيد من القوى العاملة."

كان المبجلون بلا شك لا يقهرون، ولكن مع المنافسة بين ثلاثة مبجلين، أصبح الوضع معقدًا إلى حد ما.

وفقا للوضع الحالي، كانت الأولوية الرئيسية للموقرين الثلاثة هي تحسين علامات الداو الطبيعية.

لكن العالم نفسه كان لديه عدد كبير من علامات الداو الطبيعية، وسوف يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى يتمكن المبجلون الثلاثة من صقلها جميعًا.

حاليًا، كان عملاق الشمس الخالد الموقر يحقق أسرع تقدم، لكنه كان لا يزال يعمل على تحسين علامات الداو في السهول الشمالية.

لم يكن المبجلون الثلاثة في مرحلة خوض معركة حاسمة بعد.

نظرًا لأنه تم تحسين سماء طول العمر والبلاط السماوي، فإن المبجل الخالد الشمس العملاقة والمبجل الخالد كوكبة النجوم كان لهما قاعدة ثابتة خاصة بهما. حتى لو تعاون المبجلون الآخرون، فلن يتمكنوا من التغلب على الهدف في معسكر قاعدتهم.

وبدون ميزة كافية، لم يكن من الحكمة خوض معركة الآن.

الشرفاء لن يفعلوا ذلك.

وبالتالي، في الفترة التالية من الزمن، سيحتاج المبجلون إلى أسياد الغو الخالدين الآخرين لمساعدتهم والعمل من أجلهم.

في هذه الحالة، كان أسياد الغو الخالدون العاديون مفيدًا جدًا للموقرين.

أظهرت هذه القيمة قيمتها أثناء الجمود.

حتى لو كان فانغ يوان عبارة عن مسار صقل جليل، حيث كان قادرًا على تحسين معظم الغو من المرتبة الثامنة وما دونها بسهولة وكذلك إنشاء عدد لا يحصى من منازل غو الخالدة، فإن هذا لا يمكن أن يحل محل استخدام خالدو الغو.

أظهرت المناقشة السابقة حول عشيرة فانغ هذا بوضوح.

ما قرر النتيجة لم يكن منازل غو الخالدة ولكن فانغ Gong وWan غو Chou.

بالنسبة لخبراء خالد غو، بمجرد فك رموز آليات Immortal غو House، سيكون من السهل استهدافها والتعامل معها.

سواء أكان الأمر يتعلق بكسارة بلاط السقف لعشيرة Fang أو حالة التفكك التي تعيشها عشيرة Zuo Qiu، فقد كانت بمثابة عدادات لمنازل غو الخالدة.

وهكذا كان الشعب هو الأهم.

غو هي جوهر السماء والأرض، والإنسان هو روح جميع الكائنات الحية.

كان الحصول على المزيد من الغو الخالد أمرًا جيدًا، لكن العنصر البشري كان على قدم المساواة مع الغو.

احتاج فانغ يوان إلى عدد كبير من مرؤوسي خالد غو.

من ناحية، في مأزق من المبجلين، كان بحاجة إلى ما يكفي من الأتباع، من شأنه أن يؤدي إلى قدر أكبر من الراحة.

خاصة عندما كان يقوم بتحسين علامات الداو الطبيعية ولم يتمكن من المغادرة.

من ناحية أخرى، غالبًا ما كانت الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان تحتاج إلى عدد كبير من خالدو الغو لقمع الظواهر الغريبة التي حدثت بشكل متكرر.

يحتاج عملاق الشمس الخالد الموقر وكوكبة النجوم الخالدة الموقر أيضًا إلى خالدو الغو.

من ناحية، عندما كان المبجلون في طريق مسدود، يمكنهم تسوية الأمور لهم. على سبيل المثال، عندما قامت المبجل الخالد كوكبة النجوم بتحسين علامات الداو الخاصة بالمحكمة السماوية، ذهب Jun Shen غوang إلى السماوات لجمع النجوم.

من ناحية أخرى، كانت السماء الطويلة والمحكمة السماوية تحاولان أيضًا رعاية الموقر الثاني.

بعد تدمير القدر، أصبح من الممكن إنشاء مبجلين جدد. أما بالنسبة لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة والمبجل الخالد كوكبة النجوم، فبسبب علامات الداو المتضاربة، لم يتمكنوا من أن يصبحوا موقرين للمسار الثاني بأنفسهم.

ولكن كيف يمكنهم تجنيد خالدو الغو؟

المصدر الأكثر ملاءمة هو خالدو الغو في المناطق الخمس.

ولكن هذا يحتوي على تهديدات خفية ضخمة.

من ناحية، يمكن أن يكون هؤلاء خالدو الغو جواسيس لموقر آخر، وحقيقة أن فانغ يوان أحضر ستة حوريات البحر الخالدين كانت بالفعل مخاطرة كبيرة في حد ذاتها.

إذا كان عليه إحضار خالدو الغو من المناطق الخمس، كان فانغ يوان أكثر ميلًا إلى جلب بشر مختلفين.

بعد كل شيء، كان البشر المتنوعون على الجانب الآخر من المحكمة السماوية وسماء طول العمر.

بخلاف جلب المزيد من خالدو الغو، كانت الطريقة الرئيسية الأخرى لفانغ يوان هي الصعود الخالد.

يمكنه رعاية خالدو الغو داخل الفتحة الخالدة ذات السيادة.

ولكن هذا كان له ميزة وعيب.

كانت الميزة هي ضمان ولاء خالد غو.

كان العيب هو أن الوقت اللازم لرعاية خالدو الغو كان طويلًا جدًا. وكما يقول المثل، فإن الماء البعيد لا يستطيع أن يروي العطش.

لكن فانغ يوان كان لديه ميزة على الموقرين الآخرين، حيث لم تتعارض فتحته الخالدة السيادية مع المسار الزمني، لذلك كان تغيير تدفق الوقت سهلاً للغاية. في الوقت الحالي، كان للفتحة الخالدة السيادية بالتأكيد أسرع تدفق زمني بين المبجلين.

فيما يتعلق برعاية خالدو الغو، كان لدى فانغ يوان بالفعل العديد من الخيارات الجيدة.

لقد قام بشكل خاص بإحياء بعض من خالدو الغو الذين ماتوا في Crazed شيطان كهف كبشر.

ولكن الآن بعد أن اندمجت السماوات، أصبحت إرادة السماء فوضوية ولم يتمكن أسياد الغو الخالدون من الحصول على الإلهام الطبيعي عندما صعدوا لأول مرة في هذا الوقت.

هذا لن يفعل!

عرف فانغ يوان حدوده. لا يمكن أن تتطابق استنتاجات مسار حكمته مع المبجل الخالد كوكبة النجوم، وكانت بالكاد على قدم المساواة مع المبجل الخالد الشمس العملاقة.

وهكذا، كان على فانغ يوان الاستفادة الكاملة من الإلهام الطبيعي.

إذا أضاع هذه الفرص، فإن خصم وتعديل حركته القاتلة سيكون أبطأ بكثير من الشخصين المبجلين الآخرين.

إذا لم يتمكن من جلب خالدو الغو أو رعايتهم بنفسه، فماذا يمكنه أن يفعل؟

فكر فانغ يوان بسرعة في المسار البشري.

كان استنساخ فانغ يوان لا يزال محاصرًا في مدينة الإمبراطور الإلهي، ولكن من خلال شين شانغ، قام بنقل نتائج زراعة المسار البشري إلى جسد فانغ يوان الرئيسي.

جنبًا إلى جنب مع صفقة فانغ يوان مع شن شانغ، حصل أيضًا على جزء من نتائج زراعة المسار البشري للأخير.

حصل فانغ يوان على وصفات Immortal غو غير المكتملة للمتسول غو والتاجر غو.

إذا كان لديه وصفات Immortal غو الكاملة، فسيكون فانغ يوان قادرًا على تحسين التاجر Immortal غو وImortal غو المتسول. بعد تنشيطهم، سيكتسب القوة البشرية، ولن يكون هناك تهديد بالخيانة أيضًا.

لكن فانغ يوان كان يفتقر إلى مستوى تحقيق المسار البشري، في حين كان من الصعب استنتاج وصفات الغو الخالدة للمسار البشري.

هل كان هناك غو خالد للمسار البشري الطبيعي في البرية؟

وفقا لتقدير فانغ يوان، كان الجواب لا.

يجب أن يتم إنشاء وصفات الغو الخالدة هذه بواسطة البشر!

بعد تفكير عميق، لم يحاول فانغ يوان استنتاج وصفات الغو الخالدة للمسار البشري، فسوف يضيع الكثير من وقته وجهده.

وهكذا، توقع فانغ يوان تطور المسار البشري في القارة الوسطى أيضًا.

بتجاهل الأمور الأخرى، كانت زراعة مسار روحه فقط بحاجة إلى دعم المسار البشري.

بالنظر إلى مسار الصقل، كان قادرًا على النمو إلى مثل هذه الحالة المزدهرة اليوم بسبب تطور مسار الصقل وأيضًا لأنه دعم جميع المسارات الأخرى في تطورها.

تموج البحر البشري مع ظهور موجات ضخمة.

بعد صعود وهبوط المد والجزر، بقي اثنان من خالدو الغو الذين سقطوا على الشاطئ.

"أين، أين هذا المكان؟"

"من الواضح أنني ماتت في ساحة المعركة بالفعل ..."

كان فانغ دونغ شي وفانغ آن لي في حيرة من أمرهما عندما وقفا.

هذا الوضع جعلهم في حيرة وصدمة.

ولكن سرعان ما نزلت وصية فانغ يوان وأخبرتهم بالوضع.

"اللورد فانغ يوان لديه في الواقع مثل هذه الطريقة المروعة لإحيائنا!" كان اثنان من خالدو الغو من Fang clan مليئين بالفرح والإثارة عند الإحياء.

في هذا الوقت، كانت هناك موجة عملاقة في البحر البشري.

كان حجم هذه الموجة أكبر بكثير من تلك التي تحمل أفراد عشيرة فانغ.

وعندما اصطدمت الموجة الضخمة بالشاطئ، انحسرت بسرعة.

ركب غو الخالد ذو المظهر الشاب الأمواج وهبط على الشاطئ.

لقد أعطى هالة من المرتبة الثامنة، مما أذهل اثنين من عشيرة فانغ خالدو الغو.

لقد أدركوا على الفور أن خالد غو الذي تم إحياؤه حديثًا كان أحد الحيوانات المستنسخة الرئيسية لـ فانغ يوان - تشان بو دو!

عندما كان جلب خالدو الغو، ورعاية خالدو الغو، وG Immortal غو للمسار البشري، كلها غير ممكنة في هذه اللحظة، اختار فانغ يوان إحياء خالدو الغو.

في الأصل، تم إحياء خالدو الغو فقط كبشر.

ولكن الآن، حافظوا على مستوى زراعتهم.

احتل الخالدان من عشيرة فانغ المرتبة السابعة بينما احتل زان بو دو المرتبة الثامنة.

ولتحقيق ذلك، أنفق البحر البشري نفسه على مستوى غير مسبوق، ولم يتمكن إلا من إحياء ثلاثة أسياد غو خالدين آخرين من المرتبة الثامنة بهذا المعدل.

حيثما توجد مكاسب، توجد خسائر.

بعد ذلك، سيحتاج فانغ يوان إلى جمع المزيد من طاقة تشي البشرية لتجديد البحر البشري.

ولكن لم يكن هناك اندفاع في هذا.

الشيء الذي كان في أمس الحاجة إلى التجديد هو بحر الصقل.

في هذه المرحلة، كان بحر فانغ يوان جافًا تقريبًا بالفعل.

بعد رحيل الزوجين من عشيرة فانغ خالدو ألغو، أعطى فانغ يوان كل مسار التحول الخالد إلى زان بو دو. بهذه الطريقة، طالما أنه استخدم القدرة القاتلة لمسار التحول، فإن تشان بو دو سي يكتسب معركة قوة جليلة زائفة مرة أخرى.

ذهب تشان بو دو للتعامل مع الظواهر الغريبة بينما أنفق جسد فانغ يوان الرئيسي المواد الخالدة في مسار السماء لتجديد السر السماوي الغامض.

بعد ذلك، كشف سرًا عن الجليد العائم الصادق.

في الوقت الحالي، ارتفع مسار تحول فانغ يوان ومستويات تحقيق مسار القاعدة.

لكن النمو الأعظم كان لا يزال طريق السماء.

يمكن أن يشعر فانغ يوان أن مستوى بلوغه في مسار السماء قد وصل إلى نقطة التغيير النوعي.

السماء بالأبيض والأسود.

انهار عمود شفاف ضخم وقتل معظم وحوش الروح تحته.

من جسد وحش روحي مقفر، طار اثنان من خالدو الغو.

إحداهما كانت أنثى خالدة، ذات قوام رشيق وشعر يصل إلى خصرها، وكانت مزينة بثوب أرجواني جميل. كانت عيناها مثل بركتين عميقتين، مع شعور بالحزن يكتنف وجهها.

والآخر كان ذكرًا خالدًا، وكان له وجه عادي، وكانت عيناه مظلمة وأصدر هالة من مسار الروح.

لقد كنتم الجنية تسي وي و Ying وو شيه.

"ما هي هذه المادة الخالدة لمسار السماء؟ عندما سقطت، لم تتمكن وحوش الروح من التحرك أو مراوغتها على الإطلاق." سأل Ying وو شيه بفضول.

فتشته الجنية زي وي وأوضحت: "هذا عمود سماوي. كل عمود سماوي هو مادة خالدة في المسار السماوي من المرتبة التاسعة! في ذلك الوقت، يمكن لجبل تيان تي في القارة الوسطى الاتصال بالمحكمة السماوية لأنه كان لديه عمود سماوي."

"لقد فقدنا إخفاء وحوش الروح لكننا حصلنا على المرتبة التاسعة من المواد الخالدة. هل هذا حظ جيد أم سيئ؟" تنهد يينغ وو شيه.

"ما الفائدة من التنهد الآن، الأمر الملح هو العثور على سيد الروح الطيفية، جسدك الرئيسي!"
