# الفصل 2185: Chapter 2185 - 2185: Fang Yuan Enters Primordial Domain

قامت مجموعة رين زو بقياس الوضع على ضفة النهر.

كل قطعة من الجليد العائم في نهر الزمن كانت قطعة من الحقيقة.

لاحظ رن زو لفترة طويلة قبل أن يشير نحو الجليد العائم: "هذا الجليد العائم ليس كبيرًا ولا صغيرًا وله سطح أملس، فلنخطو على هذا".

لكن القوة العظمى الحقيقية القتالية قالت: "من الواضح أن هذا الجليد العائم صغير جدًا، ولا يكفي لنا نحن الثلاثة."

هزت قلب الحكمة الخالي من الهموم رأسها: "هذا الجليد العائم كبير جدًا ولكن هناك العديد من المسامير عليه، سوف تخترق أقدامنا."

حتى عند النظر إلى الحقيقة نفسها، من وجهات نظر أشخاص مختلفين، يمكن أن يكونوا كبيرًا أو صغيرًا، صغيرًا أو شديدًا، صعبًا أو سهلًا. البعض يمكن أن يقبل ذلك، ولكن البعض الآخر لا يستطيع.

ناقشت مجموعة رين زو لفترة طويلة قبل أن يختاروا الجليد العائم ويدوسوا عليه.

عندما صعد رن زو على هذا الجليد، بكى على الفور وبكى؛ صرخت القوة العظيمة الحقيقية القتالية بغضب، بينما ضحك قلب الحكمة الهم بسعادة.

عند النظر إلى نفس الحقيقة، سيكون لدى الأشخاص المختلفين مشاعر وعواطف مختلفة فيما يتعلق بها.

لم يكن بوسع رن زو وأطفاله سوى تحمل هذا.

"كل قطعة من الجليد العائم في نهر الزمن هي حقيقة باردة وصامتة. لكننا نحن البشر لدينا قلوب، ونشعر بالعواطف عندما نواجه الحقائق، وعندما تمتزج الحقائق والعواطف، فإنها تخلق مواقف مختلفة1 للجميع." استذكرت Carefree Wisdom Heart المعرفة في عقلها.

وحمل الجليد الطافي المجموعة وانجرف لفترة قبل أن يبدأ في الانكماش والانغماس.

"دعونا نقفز إلى هذا الجليد العائم." أشار رن زو نحو اليسار، في مقدمته.

وقبل أن يغمر الجليد العائم تحتهم، قفز الثلاثة إلى الجليد العائم الثاني.

خلقت هذه الحقيقة مشاعر مختلفة في مجموعة رين زو.

كلما طالت فترة وقوفهم على الجليد العائم، كلما تراكمت هذه المشاعر.

ومع استمرار الجليد العائم في الغرق، تغيرت المشاعر التي شعروا بها أيضًا. تحول البعض من الغضب إلى السعادة، بينما تحول البعض الآخر من السعادة إلى الاكتئاب.

"لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن، أشعر بالسوء". بعد الإصرار لفترة من الوقت، قال رن زو وهو يمسك قلبه: "دعونا نقفز إلى هذا الجليد العائم".

قفز الثلاثة، ولكن بعد ذلك بوقت قصير، قال Carefree Wisdom Heart: "لا أستطيع تحمل هذا الموقف، أشعر أيضًا بالإحباط الشديد. حتى أنني أريد أن أموت".

تغيرت مجموعة رن زو المكونة من ثلاثة أفراد بسرعة إلى جليد عائم آخر.

بغض النظر عن الحقيقة التي توصلوا إليها، في الواقع، يمكن تحملهم عن طريق صر أسنانهم. وأفظع ما في الأمر هو معاناة القلب.

فإذا لم يحتمل القلب ذلك، لم يتمكن الإنسان من مواصلة التقدم.

بعد تغيير عدة قطع من الجليد العائم، شعرت Great Strength True Martial بأقل قدر من الانزعاج: "ما زلت بخير."

صرخ قو القوي بفخر في قلبه: "هناك الكثير من المواقف في العالم، لكن الضعفاء دائمًا هم الذين يعانون أكثر من الأقوياء".

صاح Fortitude غو: "الفضل هنا يعود لي لأنني كنت أساعدك منذ البداية."

يمكن لقوة الثبات غو أن تقمع المشاعر.

فجأة، نمت دودتان من نوع غو على راحتي Carefree Wisdom Heart.

كان الغو الموجود على راحة اليد اليسرى يسمى جيد. كان الغو الموجود على راحة اليد اليمنى يسمى "سيء".

"أيها البشر، يمكننا مساعدتكم في التمييز بين الوضع الجيد والسيء." قال Good غو و Bad غو معًا بصوت ناعم.

وهكذا، بمساعدة Good غو وBad غو، تمكنت مجموعة Ren Zu من اختيار قطعة من الجليد العائم تتمتع بوضع جيد.

شعر الثلاثة بالسعادة عندما وقفوا على هذا الجليد العائم.

عندما بدأ الجليد العائم في الغمر وتحولت الأوضاع الجيدة إلى سيئة، قفز الثلاثة بعيدًا.

بهذه الطريقة، أصبح الثلاثة سعداء تدريجيًا، ثم منتشيين، قبل أن يصبحوا في النهاية مبتهجين. لم يتمكنوا من المضي قدمًا بعد الآن لأنهم غرقوا في مشاعر الفرح التي لا نهاية لها.

نسي الثلاثة موقفهم، فالجليد العائم الصادق الذي كانوا يقفون عليه مغمور بالكامل، وسقطوا في النهر واحدًا تلو الآخر.

…

كهف الشيطان المجنون، الطبقة الثامنة.

شي لاند!

هو الأرض!

أطلق المجالان المنعزلان من السماء والأرض ضوءًا أبيض ضبابيًا اختلط في واحد وشكل عمودًا أفقيًا من الضوء.

"الخطوة النهائية." أطلق فانغ يوان نفسا من الراحة عندما قام بتنشيط حركة قاتلة.

طارت هالة تشي إلى عمود الضوء، وشكلت دوامة في المنتصف.

انطلقت الدوامة إلى السماء، وعندما لمست دوامة الضوء الأبيض سطح المجال البدائي، توسعت وغطت المجال البدائي بأكمله مثل الضباب.

اتبع فانغ يوان دوامة الضوء البيضاء وذهب إلى المجال البدائي!

"مذهل، مذهل! يقع المجال البدائي بين Xi Land وHu Land، وباستخدام هذين المجالين المنعزلين من السماء والأرض، تمكن من تحديد موقع المجال البدائي." أشاد لو وي يين بصوت عالٍ وهو يتبع فانغ يوان.

خلفه كان هناك خبراء زائفون في قوة المعركة مثل Zhan Bu Du، وDemon Immortal Qi Jue، وQi Sea Ancestor.

بعد أن دخل هؤلاء الخالدون إلى المجال البدائي، تبددت الدوامة البيضاء بسرعة، مما خيب آمال هؤلاء الخالدين الذين كانوا يفكرون في اتخاذ خطوة.

كان فانغ يوان يطفو في المجال البدائي، عابسًا بعمق.

في اللحظة التي دخل فيها، ظهرت إلهامات لا حصر لها في ذهنه.

لكن هذه لم تكن عملية طبيعية، لقد كانت مثل التقطير القسري، حيث عانى فانغ يوان من ألم لا يوصف.

هذا الألم لم يأت من جسده أو روحه، بل من عقله.

كانت حالته العقلية مثل بحيرة بدون أمواج، وكان هادئًا مثل مرآة عملاقة. ولكن الآن، كانت هناك موجات عنيفة تتحرك بخشونة.

كان هذا بمثابة عملية حيث أُجبر الرضيع الذي لا يعرف سوى كيفية الأكل والشرب والنوم والإخراج على تعلم متعة القفز واللعب. إذا قفز الأطفال الرضع ولعبوا، فإنهم سيؤذون أنفسهم.

كان أيضًا مثل طفل يعتقد أن الألعاب هي أثمن شيء، لكنه غُرس بقوة وجهة نظر شخص بالغ - أن المال هو الشيء الأكثر أهمية.

كان من الصعب جدًا رفع مستوى التحصيل لدى مزارعي الغو. من خلال دخول المجال البدائي، كان فانغ يوان يزيد من مستوى تحصيله بشكل غير طبيعي وبقوة، وكان ذلك مخالفًا لقانون الطبيعة.

ضغط فانغ يوان على أسنانه وتحملها.

لم يكن هناك أي أثر لـ المبجل الخالد كوكبة النجوم و Immortal Zombie Giant Sun، الذين دخلوا في وقت سابق. لم يركز فانغ يوان أيضًا عليهم، وسرعان ما قام بفحص جسده وتوصل إلى إدراك.

"مستويات تحقيق العديد من المسارات تتزايد بسرعة! مسار التحسين من بينها أيضًا، لكن تقدم مسار القاعدة هو الأسرع."

فكر فانغ يوان في الأمر وبدأ في التحرك في المجال البدائي.

لقد استخدم طريقة سمحت له بالطيران في المجال البدائي مثل الطائر الحر.

انهار المجال البدائي أينما ذهب.

غرق قلب فانغ يوان.

على الرغم من أن المجال البدائي كان مجالًا منعزلاً من السماء والأرض، إلا أنه كان هشًا للغاية!

لم يهاجم فانغ يوان حتى، لقد كان لديه الكثير من علامات الداو، حتى المجال البدائي لم يستطع تحمله.

لحسن الحظ، قبل انهيار تلك المناطق من المجال البدائي، تم نقل مستويات التحصيل التي تحتويها إلى فانغ يوان.

شعر فانغ يوان بإحساس بالإلحاح.

"يجب أن أجد الاتجاه الصحيح بسرعة."

"إذا تم تدمير تلك المناطق في المجال البدائي التي تحتوي على مسار التحسين، فسيكون الأمر فظيعًا!"

لم يكن فانغ يوان على دراية بالمجال البدائي، لكن جميع أنواع الأفكار تصادمت في ذهنه وقد سمح له تحقيق مسار الحكمة العميقة بفهم وضعه بسرعة.

يحتوي المجال البدائي على عمق جميع المسارات، ويمكن لأي مزارع غو أن يستفيد منه.

قام فانغ يوان بتعديل اتجاهه بشكل حاد وانتقل إلى المجال البدائي، وحصل على الكثير من التقدم في مستوى تحقيق مسار التحسين.

كان اتجاهه صحيحًا، وسرعان ما أصبح معدل تقدمه في مسار الصقل هو الأعلى، من بين العديد من المسارات الأخرى التي كانت تنمو أيضًا.

لا يمكن التعبير عن شعور فانغ يوان في هذه اللحظة بالكلمات.

على الرغم من أنه كان يشعر بألم لا يضاهى وكانت حالته النفسية غير مستقرة، إلا أنه شعر أيضًا بالشبع والرضا، وفي نفس الوقت، كان هناك أيضًا "عطش" متزايد!

كان هذا "العطش" نحو المعرفة، نحو مستويات التحصيل.

"ليس من المستغرب أنه في <<أساطير رن زو>>، بعد أن حصل رن زو على المعرفة، لم يكن راضيًا، واستمر في تلقي المزيد من المعرفة حتى وصل دماغه إلى الحد الأقصى وانفجر."

شعر فانغ يوان بإحساس بالصدى مع رن زو.

"تقريبا، تقريبا هناك!" تحمل فانغ يوان الألم كما ظهرت الفرحة على وجهه.

كان حدسه يخبره بقوة أنه كان على بعد مسافة قصيرة فقط من المعلم الأعلى في مسار الصقل.

ترعد!

في هذا الوقت، اهتز المجال البدائي وبدأت مناطق كبيرة في الانهيار والتفكك.

توقف مستوى تحقيق مسار صقل فانغ يوان الذي كان يرتفع فجأة.

"الشمس العملاقة، كوكبة النجوم !!!" أصبحت نظرة فانغ يوان باردة وحادة.

لقد نظر بعيدًا، كان Immortal Zombie Giant Sun والمبجل الخالد كوكبة النجوم يتقاتلان.

لقد اختاروا موقع معركتهم بشكل جيد حقًا، لقد كان في المنطقة الرئيسية لمسار التحسين.

بمجرد تدمير هذا الجزء من المجال البدائي، لم يعد من الممكن زيادة مستوى تحقيق مسار التحسين لدى فانغ يوان.

في المعارك السابقة، كان فانغ يوان قد بحث في العديد من نقاط الضعف في جنة طول العمر والمحكمة السماوية؛ وبالمثل، تم أيضًا ملاحظة التفاصيل المتعلقة به بواسطة Immortal Zombie Giant Sun والمبجل الخالد كوكبة النجوم.

لقد كانوا يدركون أن فانغ يوان يريد اختراق طريق الصقل.

منذ أن جاءوا إلى المجال البدائي في خطوة سابقة، كيف يمكن لهذين الجليلين المشاهدة دون القيام بأي شيء؟

وهكذا، أثناء قتالهم، دمروا الآفاق المستقبلية لفانغ يوان!

لا بد أن المبجل الخالد كوكبة النجوم قد أخذ زمام المبادرة للهجوم، وعلى الرغم من أن Immortal Zombie Giant Sun كان في تحالف مع فانغ يوان، إلا أنه كان سعيدًا بالتأكيد للاستفادة من الموقف.

رأى المبجل الخالد كوكبة النجوم الجسم الرئيسي لفانغ يوان، وأشار إليه على الفور.

سووش سووش سووش!

مئات من النجوم الزرقاء العميقة انطلقت نحو فانغ يوان.

صرخ فانغ يوان، وبعث جسده كله إشعاعًا بسبعة ألوان.

الحركة القاتلة الخالدة - Seven Kills Rainbow!

الضوء الأصفر للمسار المعدني، والضوء الأخضر اليشم لمسار الخشب، واللون الأزرق الفاتح لمسار المياه، والضوء الأحمر لمسار النار، والضوء البني لمسار الأرض، والإشعاع الأخضر لمسار الرياح، والضوء الأزرق العميق لمسار البرق؛ تم خلط سبعة أضواء من هذه المسارات السبعة معًا وأطلقت للأمام في شكل حفر.

بام!

دمر قوس قزح السبعة معظم النجوم واستمر في اتجاه المبجل الخالد كوكبة النجوم.

ومض ضوء النجوم حول المبجل الخالد كوكبة النجوم، مما أدى إلى منع هذه الحركة القاتلة. لكنها ما زالت مترنحة، وكشف وجهها عن المفاجأة.

"ما هذه الحركة القاتلة؟"

لقد كانت بطبيعة الحال حركة قاتلة مركبة.

تم تعديل قوس قزح السبعة يقتل من تقنية قوس قزح الخمسة. تم استخدام هذا الأخير من قبل فانغ يوان في البحر الشرقي عندما هاجم تحالف تشي الصالحين مقر عشيرة شيا لاستعادة الأراضي المفقودة لعشيرة شيا.

استخدمت تقنيات قوس قزح الخمسة المعدن والخشب والماء والنار والأرض، ليصبح المجموع خمسة مسارات. ولكن سبعة يقتل قوس قزح ذهب خطوة أخرى إلى الأمام، لاحتواء الرياح السريعة والبرق العنيف.

كان من الصعب على المبجل الخالد كوكبة النجوم الدفاع ضد مثل هذه الخطوة القاتلة.

لأنه لمنع هذه الخطوة، كان عليها أن تفكر في نفس الوقت في المعدن والخشب والماء والنار والأرض والرياح والبرق، وبلغت هذه سبعة مسارات!

كان هناك العديد من التحركات القاتلة التي يبدو أنها تنطوي على العديد من المسارات، لكنها كانت دون أي جوهر في جوهرها.

على سبيل المثال، عندما قاتل ثيفينغ هيفن ديمون فينيربل بإرادة لا حدود لها في كهف الشيطان المجنون، استخدم حركة قاتلة تحاكي قوة المسارات الأخرى.

كان جوهر الحركة القاتلة لا يزال مسارًا واحدًا، بل كان مجرد تقليد مسارات أخرى.

في الواقع، للتعامل مع حركته القاتلة، يجب استهداف مسار السرقة فقط.

لكن سبعة يقتل قوس قزح يحتوي حقًا على قوة المسارات السبعة.

مع تبادل واحد فقط مع فانغ يوان، حتى المبجل الخالد كوكبة النجوم الكبرى شعرت بالاضطراب!

كان أحد الجوانب هو صعوبة الدفاع ضد الحركات القاتلة المركبة، وكان الجانب الآخر هو تراكم علامة الداو الهائلة لدى فانغ يوان.

كان لديه الكثير من علامات الداو، ربما كان المبجل الخالد كوكبة النجوم قادرًا على مطابقتها من قبل، لكن تيارها قد تم إحياؤه للتو.

تم دمج الصور الرمزية الثلاثة في صورة واحدة، كما تمت إضافة علامات الداو الخاصة بهم معًا، والتي أصبحت الأساس الحالي لـ المبجل الخالد كوكبة النجوم.

ولكن من الواضح أن عدد علامات الداو التي كانت لدى Star Constellation كان أقل من فانغ يوان.
