# الفصل 2021: السماء الزرقاء تتحطم

وسرعان ما تلقى شياو هي جيان الرد. لقد طار شخصيًا تحت الأرض وواجه لورد مغارة برق الغابة: "قال زعيم التحالف إنه يمكنه السماح لك بالرحيل، لكن مغارة برق الغابة يجب أن تنتمي إلى التحالف. بالطبع، لن ينفذ التحالف أي محاولات محفوفة بالمخاطر لحصاد فاكهة تشي في مغارة السماء."

"لا!" كان موقف لورد مغارة برق الغابة حازمًا للغاية: "هذه المغارة السماوية هي منزلي، ولن أتخلى عنها! لن أغير أصحابها، هذه هي أرضي، ما هي المؤهلات التي يمتلكها التحالف للاستيلاء عليها؟ سأعتني بغو البرق في الوقت الحالي، وأتراجع ولا أحاول الغزو مرة أخرى من الآن فصاعدًا. يمكنني إبرام اتفاقية مع التحالف بعدم السعي أبدًا إلى غو البرق.

إذا كان التحالف يريد غو البرق من المرتبة التاسعة، فيمكنك توفير الموارد اللازمة لرفعه في غابة البرق هنا."

لم يستجب شياو هي جيان وأبلغ فقط طلب سيد مغارة برق الغابة إلى وو شواي.

تمتم وو شواي لفترة من الوقت، غير قادر على اتخاذ قرار.

ثم أرسل هذه المعلومات إلى الهيئة الرئيسية من خلال طرق سرية وترك للهيئة الرئيسية أن تقرر.

سقط فانغ يوان في تفكير عميق.

"يتمتع Immortal غو بالمرتبة التاسعة بقوة عليا، إنه يستحق حقًا التنازل عن خطوة. لكن غو البرق هذا هو في المرتبة الثامنة حاليًا فقط. لرفعه إلى المرتبة التاسعة، من يعرف عدد الموارد وحجم الثمن الذي يتعين علينا دفعه. ويمكن أن يكون هناك العديد من الحوادث المؤسفة غير المتوقعة خلال هذه العملية! "

"نقطة الحاسمة الأخرى هي أنه لا يمكن إخفاء معلومات لايتننغ غو، الإدارة الإخبارية ستؤدي إلى الفوضى. سواء كانت السلطة السماوية، أو جنة طول العمر، أو قوى أخرى، للمشاركة في التدخل جميعًا. يجب أن تخوض معركة وو شواي وسلف بحر التشي في معركة شاملة في النهاية."

كان تحقيق مسار الحكمة لدى فانغ يوان عميقًا واستنتج على الفور التغييرات المستقبلية.

أخفى لورد مغارة برق الغابة سر غو البرق لأنه أراد الاحتفاظ به لنفسه. ولكن الآن بعد أن لم يتمكن من الاحتفاظ بها، يمكنه فقط استخدام هذه الشريحة للتفاوض.

نظرًا لأنه يمكنه الاتصال بالعدو سرًا، فلن يتفاوض مع تحالف وو شواي فحسب، بل كان متأكدًا من الاتصال بـ سلف بحر التشي.

يخفي أسلاف تشي بحر التابع لـ فانغ يوان الإنسانية المحمية ويتحالف مع البلاط السماوي، ولم يتمكن أبدًا من السماح لقوة بشرية مختلفة مثل تحالف وو شواي بالحصول على المرتبة التاسعة Lightning غو!

وبالتالي، سيتعين على سلف بحر التشي إرسال قوات.

في ذلك الوقت، من المؤكد أن لورد مغارة برق الغابة سيحظى بالرضا لدى كلا الجانبين ويسعى جاهداً لكسب بعض الراحة. كان لورد مغارة برق الغابة هذا يتمتع بذكاء عالٍ وكان يدرك تمامًا طريقة بقاء الضعفاء على قيد الحياة.

ولكن على هذا النحو، كان من المحتم أن يزيد الاحتكاك بين سلف بحر التشي ووو شواي. كان هذا بالضبط ما كان فانغ يوان يحاول تجنبه.

وفي ذلك الوقت، من المؤكد أن المحكمة السماوية ستضيف الوقود إلى النار، حتى جنة طول العمر، والشيطان الخالد تشي جو، وقوات المناطق الخمس ستثير الوضع من الظلام.

على الرغم من أن فانغ يوان كان زعيم كلا الجانبين، إلا أنه لم يتمكن من تقييد كل مرؤوس. في القتال بين هؤلاء المرؤوسين، إذا مات أي شخص، فسيحتاج وو شواي وسلف بحر التشي إلى اتخاذ بعض الإجراءات للحفاظ على فائدة وهيبة جانبهم. سوف يتصاعد الوضع ويظل غير قابل للإصلاح حتى يؤدي في النهاية إلى معركة شاملة.

ولكن إذا قام فانغ يوان بقمع الوضع، فإن هذا لن يتناسب مع مواقف وو شواي وأسلاف تشي سي. سيكون بالتأكيد مليئًا بالثغرات العملاقة في عيون خالدو الغو من مسار الحكمة. ستبدأ المحكمة السماوية بالشكوك وسيصبح الوضع برمته أكثر خطورة.

وبالتالي، لم يكن هذا الوضع بهذه البساطة مثل مجرد غو البرق.

وهذا من شأنه أن ينطوي على أشياء كثيرة، وسوف يشمل البشر المختلفين، والبشر، وحتى الوضع العام للسماوات والمناطق الخمس!

لم يتمكن فانغ يوان من اتخاذ قرار على الفور بشأن مثل هذه المسألة الضخمة.

بعد كل شيء، كان عليه أن يفكر في العديد من العوامل، والشيء المهم هو أن قوته الحالية قد انخفضت. لقد كان في أضعف حالاته والآن هو الوقت الذي يحتاج فيه إلى الراحة والتعافي.

"أتذكر أن Lightning Go تم تسجيله في <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>>، وتتميز بالقوة التي تنفذها قوية جدًا..."

تصفح فانغ يوان <<أساطير رن زو>>.

<<أساطير رين زو>>، الفصل الرابع، القسم الثلاثون —

تم إرسال Blazing Glory Lightning Brilliance وMyriad Gold Wonderous Essence بعيدًا عن طريق القدر اذهب واضطروا إلى غادر رين زو (سلف البشر)، وتوجهوا إلى السماء الزرقاء الزرقاء الساحقة.

ترعد!

رعد الرعد دون توقف هنا. وميض البرق، وطبع السماء وشكل غابة من البرق.

"أنا غاضب! أنا غاضب!" كان مصدر غابة البرق هذه هو غو البرق، وكان يزأر باستمرار.

كان تألق البرق والمجد المشتعل وجوهر الذهب العجيب خائفين للغاية. كان البرق قويًا جدًا، وطالما ضربتهم صاعقة، فسيتعرضون لإصابات بالغة أو حتى يموتون.

لم يتحركوا على الإطلاق، خائفين من أن يكتشفهم البرق غو ويقصفهم حتى الموت.

لقد انتظروا بصبر حتى يتبدد غضب غو البرق. سوف يتحركون بمجرد أن يهدأ.

لكن غو البرق كان غاضبًا للغاية ولم يظهر غضبه أي علامات على الانخفاض. استمرت غابة البرق في النمو في الحجم.

"ماذا يجب أن نفعل؟" كان Myriad Gold Wonderous Essence قلقًا: "كيف يعمل نسيج العودة إلى المادة لكن؟ هل لديك أي اقتراحات جيدة؟"

"تألق البرق اللامع المتوهج هز رأسه، وقطب حاجبيه: "إنه خطأ القدر كله! لقد فصلنا بالقوة عن أبي، سأنتقم بالتأكيد في المستقبل. آرغ، قلبي يؤلمني في كل مرة أفكر في القدر غو."

أمسك تألق البرق والمجد المشتعل بصدره، ووجد قلبه يتألم أكثر فأكثر.

كيف يمكن أن يكون هذا؟

وسرعان ما فتح صدره ونظر إلى أعماق قلبه.

"أوه، لماذا هناك قو في قلبي؟" اندهشت تألق البرق اللامع من المجد المتوهج: "ليس من المستغرب أن قلبي يعاني من ألم مستمر، كان هذا الغو يعض قلبي."

رأى Myriad Gold Wonderous Essence أيضًا هذه: "أليس هذا هو غو الحب؟ سمعته وتمعنه من قبل."

"لا، أنا أكره قو." تحدثت دودة الغو: "على الرغم من أنني أبدو مشابهًا لحب الغو على السطح."

حث الجوهر العجيب من الذهب اللامحدود: "غو الكراهية، لماذا تقضم قلب أخي، من فضلك توقف بسرعة."

لكن قو الكراهية قال: "لن أفعل! أنا أبني منزلي هنا، وأغير قلب أخيك إلى قلب من الكراهية".

كان Blazing Glory Lightning Brilliance غاضبًا: "من سمح لك باستخدامك فقط في قلبي؟ اخرج بسرعة، أنا لا أرحب بك. إذا لم تخرج، شارك أسحقك حتى الموت!"

ضحكت كراهية غو بصوت عالٍ: "لقد انجذبت إلى غضب غو البرق، لكنني اكتشفت بشكل غير متوقع أن قلبك أكثر ملاءمة لمنزلي. لن أغادر."

كان تألق البرق والمجد المشتعل غاضبًا، فقد وضع يده داخل قلبه وأمسك غو الكراهية.

كان الكاره غو النمل بدون مقبض، وقد اخترقت يد Blazing Glory Lightning Brilliance ونزفت عندما أمسك بها.

لقد صر على أسنانه وبذل القوة، وسحق غو الكراهية حتى الموت.

لكن في اللحظة التالية، بعثت الكراهية غو من الدم وأصبحت أكبر.

سحقه تألق البرق والمجد المشتعل حتى الموت مرة أخرى، وانتعشت كراهية غو مرة أخرى، وأصبح حجمه أكبر قليلاً مرة أخرى.

"إنه عديم الفائدة." قال غو الكراهية: "لا يمكن قتل الكراهية، فالانتقام لا يؤدي إلا إلى المزيد من الكراهية والحقد، وكلما عاملتني بهذه الطريقة، زادت كراهيتك".

لقد كان Myriad Gold Wonderous Essence مذهولًا إلى حد ما وعاجزًا ضد غو الكراهية.

"إنه مؤلم، إنه مؤلم، إنه مؤلم!" غطى تألق البرق والمجد المشتعل صدره، وكان وجهه شاحبًا من الألم.

كان غو الكراهية يحفر داخل وخارج قلبه، ويخلق ثقوبًا تلو الأخرى، ويحول قلبه إلى قلب من الكراهية.

كره البرق المتألق الحالي للمجد المشتعل مصير غو أكثر.

"إذا لم يرسلني القدر جو إلى هنا، فكيف يمكن أن أواجه كراهية غو؟ كيف يمكن لكراهية غو أن تخترق قلبي؟"

"سأدمر بالتأكيد القدر غو، وسأنتقم بالتأكيد."

كلما فكر تألق البرق والمجد المشتعل أكثر، كلما زاد كرهه. لم يعد خائفًا من غضب غو البرق، بل وقف فجأة.

"أختي، ويمكن أن لا تبقى هنا." أمسك Blazing Glory Lightning Brilliance بيد Myriad Gold Wonderous Essence.

لكن تردد Myriad Gold Wonderous Essence: "يا أخي، هناك برق في كل مكان حولنا، ولا تري متى سيضرب، إنه خطير للغاية."

قال تألق البرق ذو المجد المشتعل: "أختي، لا تخافي. لقد أظهرت لي الكراهية في قلبي طريقًا، هذا هو طريق الانتقام. لا يوجد برق على هذا الطريق، طالما اتبعته، يمكنني العثور على غو القدر والانتقام منه. بسرعة، اتبعيني!"

قام تألق البرق والمجد المشتعل بسحب عدد لا يحصى من الذهب العجيب.

شيء غريب هو أنه على الرغم من طقطقة صواعق البرق من حولهم، لم يذكر أي منها Blazing Glory Lightning Brilliance و Myriad Gold Wonderous Essence.

ركض الاثنان وركضا عندما اصطدما فجأة بشيء ما.

"ما هو المستقبل؟" لمست الجوهر العجيب من الذهب لا تعد ولا تحصى الهواء أمامها ووجدت أنه مثل جدار شفاف.

"هذا هو جدار الرياح السماوي تشي، حدود السماوات التسعة السحيقة." وأوضح الكراهية قو.

"أخي، هناك جدار أمامنا، لا يمكننا المغادرة". قال عدد لا يحصى من الذهب العجيب الجوهر بلا حول ولا قوة.

لكن تألق البرق والمجد المشتعل كان له وجهة نظر مختلفة: "أين الجدار؟ أنا أرى فقط الطريق أمامنا، طالما أننا نتبع هذا المسار، يمكننا بالتأكيد المغادرة والعثور على القدر غو!"

أهمل وتكرارًا، نهض Blazing Glory Lightning Brilliance. ثم صعدت مرة أخرى.

أريد Myriad Gold Wonderous Essence إيقافه، لكن Blazing Glory Lightning Brilliance لم يستمع إليه.

ضحك غو الكراهية: "إنه عديم الفائدة. لقد قمت بالفعل ببناء منزلي في قلبه، على الرغم من أن عينيه مفتوحتين، إلا أنه لا يمكنه رؤية سوى المسار الذي أشير إليه، ولا يمكنه رؤية أي شيء آخر. هاهاها."

في هذا الوقت، أحس غو البرق بتألق المجد المشتعل وجوهر الذهب العجيب الذي لا يحصى، وبدأت غابة البرق المرعبة في الانتشار بسرعة نحوهم.

لم يكن هناك طريقة للتقدم أو الخيال، كان Myriad Gold Wonderous Essence قلقًا للغاية ولكن لم يكن لديه أي أفكار: "كان من الرائع لو كان لا يزال لدينا ثروة غو!"

لم يستمتع بها Blazing Glory Lightning Brilliance، الشهير في الاصطدام بجدار الرياح السماوي. ملأ أرض الدم.

اقترب البرق أخيرًا، وصرخ Myriad Gold Wonderous Essence: "هل سأموت هنا؟"

لكن Lightning غو قيد قوته واقترب ببطء، وأصدر صوتًا هادرًا: "لا تقلقوا أيها البشر، لن أؤذيكم أو أؤذيكم. على العكس من ذلك، أريد مساعدتكم."

توقف Myriad Gold Wonderous Essence عن البكاء وسأل بفضول: "Lightning Go، أنت قوي جدًا، كيف تساعد؟"

Lightning غو: "لقد كنت محاصرًا هنا طوال الوقت، السماء الزرقاء السحيقة كبيرة لكنني سئمت منها بالفعل. أريد الخروج ولكني غير قادر على العثور على طريق يؤدي إلى الخارج، لذلك أنا غاضب. غالبًا ما يؤدي الغضب إلى الكراهية، لذلك انجذبت غو الكراهية إلى هنا."

"لكن من أخيك، أستطيع أن أرى طريق الخروج. لذلك، دعونا نتعاون، أيها البشر. سأساعدك على كسر جدار تشي الرياح السماوي وستخرجني من هنا، حسنًا؟" اقترح Lightning غو.

كان Myriad Gold Wonderous Essence وBlazing Glory Lightning Brilliance معجبًا جدًا بهذا الاقتراح.

"أنا أوافق على ذلك. مساعدتك ستكون عظيمة." أجاب بليزينج غلوري لايتنينغ بريليانس.

بعد ذلك، هبط غو البرق على يد بليزينج غلوري لايتنينج بريليانس وبدأ في إصدار إشعاع مرعب.

ضحكت كراهية غو بصوت عالٍ: "اسمح لي أن أقدم لك يد المساعدة."

حصل Lightning غو على قوة غو الكراهية وأصبح قويًا للغاية.

ثرثرة ثرثرة…

انفجر Lightning غو بقوة شرسة، ولم يدمر جدار تشي الرياح السماوي فحسب، بل حطم أيضًا السماء الزرقاء السحيقة بأكملها!

"غادر بسرعة!" لقد تم إنشاء Blazing Glory Lightning Brilliance وبدأوا بتكوين الضجة المختارة، فجأة ما أمسك بأخته وغادر مع Lightning Go وكارثة غو.
