# الفصل 2224: Chapter 2224 - 2224: Power of a Refinement Path Venerable

كانت هناك كتلة من النار تحترق بهدوء في يد فانغ يوان.

كانت النار بحجم قبضة طفل رضيع، وكان لونها يتغير باستمرار. إذا رأى خبير مسار الصقل ذلك، فسوف يصرخون في حالة صدمة.

ولأن التغير في لون اللهب كان مجرد مظهر سطحي، فإن الجوهر كان شيئًا مختلفًا.

على سبيل المثال، اللهب الأحمر يعني صقل النار. عندما كان أبيض، كان ذلك صقلًا خفيفًا. عندما كان اللون الأزرق الجليدي، كان ذلك صقل الجليد ...

شدد فانغ يوان قبضته بخفة، واختفى اللهب على الفور.

بقي فانغ يوان صامتا وهو يقع في التأمل العميق.

وبعد فترة طويلة، رمش عينيه وتراجع عن كل أفكاره المتناثرة.

خلال هذه الفترة من الزمن، كان يقوم شخصيًا بتحسين Immortal غو ولم ينشط مجمع Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool على الإطلاق. لقد قام بتحسين أكثر من عشرة من الغو الخالدة والتي كانت في الغالب في المرتبة السادسة والسابعة، ولم يكن ذلك إنجازًا لشخص مثل فانغ يوان.

ولكن في هذه العملية، حصل فانغ يوان على حصاد كبير.

كان مستوى تحقيقه الحالي في مسار الصقل هو الأستاذ الأعلى! كان من السهل جدًا تمييز أي طريقة لصقل الغو، ويمكنه فهم عمقها الكامل. لم تكن هناك أي وصفات غو تحتوي على أسرار مخفية في عيون فانغ يوان.

في الوقت الحالي، يستطيع فانغ يوان تعديل معظم الوصفات بمحاولة واحدة. حتى بالنسبة لوصفات Immortal غو الأكثر عمقًا والتي احتاجت إلى بعض الوقت لتعديلها وبذلت الكثير من الجهد لاستنتاج المواد الخالدة المناسبة، فببساطة باستخدام حدس مسار التحسين لدى فانغ يوان، يمكنه فقط إلقاء نظرة لفهم الاتجاه الدقيق الذي يجب أن تسير فيه وصفة Immortal غو.

حاول فانغ يوان عدة مرات، وأكدت محاولاته أن هذا الحدس أعطى إجابات صحيحة بكل تأكيد!

كان هذا هو نفسه بالنسبة لتعديل الحركات القاتلة لمسار التحسين وأساليب تحسين الغو. ذات مرة، عندما كان فانغ يوان ينقي الغو، كان لديه إلهام وفكر في طريقة جديدة لصقل الغو، وقد نجح من المحاولة الأولى!

عندما قام شخصيًا بصقل غو، شعر فانغ يوان بإحساس بالسيطرة.

أدى هذا الشعور بالسيطرة إلى زيادة معدل نجاح صقل Immortal غو بشكل كبير. عندما قام بتحسين Immortal غو المختلفة، عندما وصل إلى نقطة معينة من عملية التحسين، كان لدى فانغ يوان شعور بأن النجاح مضمون.

حتى لو كان تحسين الغو سيفشل، لا يزال لدى فانغ يوان شعور بالسيطرة. يمكنه التنبؤ بفشل تحسين الغو مسبقًا.

بعد كل شيء، حتى مسار الصقل الموقر قد يفشل عند صقل الغو الخالد.

من ناحية، كانت طريقة الصقل. وفي حالة حدوث أي خطأ بشري، يتم ضمان الفشل.

ومن ناحية أخرى، لا تزال المسارات المختلفة لها قيودها الخاصة. على سبيل المثال، سيحتاج تحسين Immortal غو لمسار النار إلى كمية كبيرة من المواد الخالدة لمسار النار. ستكون سيطرة فانغ يوان على المواد الخالدة لمسار النار أقل بكثير بشكل طبيعي نظرًا لأن مستوى تحقيق مسار النار الخاص به كان أدنى بكثير من مسار التحسين.

"لكن عندما أحاول تحسين مسار التحسين Immortal غو، فإن معدل النجاح هو في الأساس مئة بالمائة. بالطبع، لم أحاول تحسين مسار التحسين Immortal غو من المرتبة التاسعة حتى الآن."

وقد أكد فانغ يوان بالفعل هذه النقطة.

سيستخدم Immortal غو لمسار الصقل كمية كبيرة من المواد الخالدة لمسار الصقل، وكانت سيطرة فانغ يوان على هذه المواد الخالدة لمسار الصقل مئة بالمائة!

في هذه النقطة، سواء كانوا تيان نان غريب الأطوار القديم، أو العجوز الخالد كونغ جو، أو الجد ذو الشعر الطويل، لم يتمكنوا من مقارنتهم بفانغ يوان.

نظرًا لأن فانغ يوان كان طريقًا صقلًا جليلًا، فيمكنه تحسين علامات داو مسار الصقل الطبيعي للعالم الخارجي.

تحتوي المواد الخالدة لمسار الصقل على علامات داو لمسار الصقل، وقد تعرضوا أيضًا لذلك. وهكذا، كان لدى فانغ يوان سيطرة كاملة على هذه المواد الخالدة.

وبالتالي، طالما لم تكن هناك أخطاء في طريقة الصقل، مع وجود عدد قليل من المواد الخالدة من المسارات الأخرى، فإن صقل مسار التحسين Immortal غو سيكون له معدل نجاح يقترب بشكل لا نهائي من مئة بالمائة!

فيما يتعلق بمعدل نجاح تحسين غو، فقد تجاوز فانغ يوان بالفعل مجموعة Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool.

كان هذا بشرط أنه لم يكن لديه سوى القليل من الممارسة ولم يكن ماهرًا في العديد من أساليب مسار التحسين والحركات القاتلة حتى الآن.

على الرغم من أن فانغ يوان كان طريقًا صقلًا موقرًا الآن، إلا أنه لا يزال أمامه طريق طويل للتحسين من حيث مسار الصقل.

"بخلاف ممارسة المزيد واكتساب الخبرة، في المستقبل، عندما ترتفع مستويات تحقيق مساراتي الأخرى، فإن معدل نجاحي في تحسين الغو الخالد لتلك المسارات سيرتفع أيضًا بسرعة!"

"من المؤسف أنني لا أستطيع استعادة المجال البدائي في كنز السماء الصفراء بعد."

لم يكن لدى فانغ يوان طريقة لاستعادة المجال البدائي، وبالتالي، احتفظ بالمجال البدائي الذي حصل عليه من المبجل الخالد الشمس العملاقة في كنز السماء الصفراء، واستمر في دفع رسوم تخزينه هناك.

بالتفكير في كنز السماء الصفراء، استذكر فانغ يوان أسياد الغو الخالدين الثلاثة الذين تعاملوا معه سابقًا.

هؤلاء الثلاثة جاءوا من الحدود الجنوبية والقارة الوسطى والسهول الشمالية.

كان لديهم معاملات مفتوحة تستخدم أسمائهم الحقيقية، وبالتالي علم أسياد الغو الخالدون في المناطق الخمس بالتفاصيل.

كان خالد غو من الحدود الجنوبية عضوًا من عشيرة Qiao، التي كانت تابعة لعشيرة Wu، ومن المحتمل أن تكون الصفقة المفتوحة بين خالد غو من عشيرة Qiao وفانغ يوان قد تم توجيهها من قبل Wu Yong لتخفيف الضغط السياسي على عشيرة Wu.

بخلاف ذلك، كان هناك الخالد الوحيد من السهول الشمالية والخالد الشيطاني من القارة الوسطى.

الحقيقة هي أنه بعد صفقة Wu Yong، كان هناك العديد من خالدو الغو الذين أرادوا الاتصال سرًا بـ فانغ يوان لتحسين Immortal غو.

لكن قاعدة فانغ يوان هي أن الصفقة يجب أن تتم بشكل علني، وبالتالي، تردد العديد من أسياد الغو الخالدين.

عدد قليل فقط من خالدو الغو، بسبب طبيعتهم الخاصة أو الضغط الخارجي، قبلوا قاعدة فانغ يوان الخاصة بالمعاملة المفتوحة.

بعد ذلك، اختار فانغ يوان هذين الشخصين.

لم يكن لديهم مستوى زراعة عالٍ، لقد كانوا من فئة خالدو الغو في المرتبة السادسة والذين كانوا في أسفل عالم خالد غو.

ربما كان ذلك بسبب هويتهما في القاع، وكان هذان الشخصان أكثر ميلاً إلى المخاطرة ومحاولة تغيير وضعهما الحالي.

كان الأمر أشبه بكيفية تجاهل الفقراء لحياتهم في كثير من الأحيان، بينما كان الأغنياء حذرين وخائفين من الموت.

وبطبيعة الحال، لم يعد هذان الشخصان في السهول الشمالية والقارة الوسطى.

لم يكن أحد يعرف ماذا ستكون ردود فعل البلاط السماوي وLongevity Heaven بعد إجراء صفقة مع فانغ يوان. لم يكن هذان الخالدان من الغو أغبياء، فقد هربا إلى منطقة أخرى على الفور.

في الماضي، كان لهذا الإجراء عيوب كثيرة.

ولكن مع تبديد الجدران الإقليمية وتوحيد المناطق الخمس، فضلاً عن حركة المد والجزر، أصبحت السماء والأرض تشي في المناطق الخمس متماثلة، ولم تعد هناك اختلافات.

وبالتالي، بغض النظر عن المنطقة التي ذهب إليها الغو الخالد، فلن يتم تقييدهم بواسطة تشي السماء والأرض.

"الفترة التالية حاسمة." لم يكن فانغ يوان يعرف ما هي ردود أفعال الموقر العملاق الشمس الخالد وكوكبة النجوم الخالدة المبجل، وكان يتوقعهم بيقظة وحذر.

وبحسب استنتاجاته، كانت هناك أربعة ردود أفعال محتملة من الجليلين.

أولاً، يمكنهم إرسال مرؤوسين لقتل هذين الاثنين من فئة خالدو الغو من المرتبة السادسة. كان هذا سهلاً، فقد اختارهم فانغ يوان عمدًا في ذلك الوقت لأنهم كانوا ضعفاء.

إذا مات هذان الشخصان على يد Longevity Heaven والبلاط السماوي، فسيكون فانغ يوان سعيدًا جدًا.

ثانيًا، يتعاون الجليلان لمهاجمة فانغ يوان.

كان فانغ يوان حذرًا جدًا من هذا الموقف، لكنه أراد أن يرى ذلك أيضًا.

ثالثًا، استهدف الجليلان كنز السماء الصفراء بدلاً من ذلك.

سيكون هذا الموقف هو نفسه الذي أدى إلى شل أساس خطة صقل Great Love غو الخاصة بـ فانغ يوان.

ولكن الاحتمال كان ضئيلا للغاية، منذ ظهور كنز السماء الصفراء، كان موجودا حتى الآن. خلال هذا الوقت، أرادت المحكمة السماوية، وسماء طول العمر، وطائفة الظل، وغيرهم من العباقرة والخبراء البارزين العثور على كنز السماء الصفراء، لكنهم فشلوا جميعًا.

حتى الآن، لم يكن فانغ يوان يعرف مكان وجود كنز السماء الصفراء.

لقد كان حقا وجود غامض للغاية.

رابعًا، وهو الموقف الأكثر ترجيحًا الذي سيختاره الجليلان، هو تجاهل أعمال صقل الغو الخاصة بـ فانغ يوان لأنهما لا يستطيعان إيقافها على أي حال. سوف يستهدفون جوانب أخرى، مثل رفع مستوى زراعتهم وقواهم، لمحاولة استخدام مزايا أخرى ضد خطة صقل Great Love غو الخاصة بـ فانغ يوان.

"الحقيقة هي، منذ أن غادرنا Crazed Demon Cave، المنافسة بيني، المبجل الخالد الشمس العملاقة، والمبجل الخالد كوكبة النجوم قد بدأت بالفعل. كل من يستطيع تطوير الأفضل سيكون له أكبر ميزة في معاركنا القادمة."

"قد لا تصبح المزايا نصرًا في النهاية، ولكن مع تراكم المزايا، ستتأثر النتيجة النهائية بالتأكيد."

كان لدى فانغ يوان اعتراف واضح بمكانته بين المبجلين الثلاثة.

يتذكر فانغ يوان المعركة في كهف الشيطان المجنون، وكان يدرك أنه قادر على الفوز لأنه كان لديه التكتيكات القتالية الأكثر دقة.

نظرًا لأن فانغ يوان أظهر فقط قوة معركة موقرة زائفة، ولأن المبجلين كانوا يستخدمونه كبيدق طوال الوقت، لم يفكروا فيه كثيرًا دون وعي.

سواء كانوا الموقرين العملاقين الخالدين أو الموقرين كوكبة النجوم الخالدة، فقد تعاملوا مع بعضهم البعض على أنهم التهديد الأكبر.

أعطى هذا فانغ يوان مساحة كبيرة للمناورة.

ولكن لم يكن من السهل خداع المبجلين.

وهكذا، كشف فانغ يوان عمدًا عن طموحه في طريق الصقل، مما جعل المبجلين يكتشفان أنه كان يحاول أن يصبح موقرًا من خلال طريق الصقل.

بعد ذلك، عندما كان لديه ما يكفي من التراكم في مستوى تحقيق مسار الصقل، تخلى عمدا عن القتال على المجال البدائي أمام الاثنين المبجلين.

مع تدمير جزء مسار التحسين من المجال البدائي، عرف كلا الجليلين أن فانغ يوان لا يمكن أن يصبح موقرًا على المدى القصير، فقد تخلوا عن حذرهم ضده.

على هذا الأساس، واصل فانغ يوان كشف ضعفه.

على سبيل المثال، كان Zhan Bu Du مشهورًا للغاية في المعارك القليلة التي شارك فيها، وقد تسبب ذلك في صداع كبير لـ المبجل الخالد كوكبة النجوم.

وهكذا، فانغ يوان تركه يموت عمدا على يدي المبجل الخالد الشمس العملاقة.

أو على سبيل المثال، ختم حماية التدفق العكسي، وحصن الجبل الثقيل ذو التربة السلمية، وغيرها من الأساليب التي عرفها الكرامون.

استخدم فانغ يوان هذه الأساليب عن عمد حتى يكون المبجلون أقل حذرًا منه.

حتى أن فانغ يوان قد خطط للتضحية باستنساخ بحر تشي عمدا.

ولكن حتى في هذا الحد، لم يكن الجليلان متأكدين بشأن فانغ يوان، في أوقات معينة، عملوا معًا لمحاولة القضاء عليه أولاً.

كانت تلك أخطر لحظة بالنسبة لفانغ يوان.

كان يعاني من تهديدات داخلية وخارجية، وكانت حياته معلقة بخيط رفيع في كثير من المواقف. بعد كل شيء، لا يمكن استخدام الزيز ربيع الخريف.

ولحسن الحظ، اجتاز فانغ يوان تلك المحن ورأى ضوء النهار أخيرًا في نهاية النفق.

استهلك الجليلان قوة بعضهما البعض، في حين تسبب ظهور المبجل الشيطاني اللامحدود ومحاولة الصعود الجليلة لـ Paradise Earth في تحويل انتباه الجليلين إليهما.

في النهاية، انتهز فانغ يوان الفرصة لقتل Paradise Earth وصد الاثنين الموقرين، ليصبح الفائز الأكبر في هذه المعركة في Crazed Demon Cave.

بخلاف التكتيكات القتالية المناسبة، كان أهم معايير النصر هو أن فانغ يوان قد قام بجميع أنواع الاستعدادات قبل بدء المعركة.

حصل فانغ يوان على قدرة غو وقوة الثبات، وكانت مفيدة للغاية في Crazed Demon Cave.

رفع فانغ يوان مستوى تدريب مرؤوسيه، مما سمح لـ White Rabbit و Miao Yin بالقتال ضد Duke Mei و Duke Tong.

استنتج فانغ يوان وعدل العديد من الحركات القاتلة مثل Dang Hun Luo Po Seal، وطريق الحياة، وعدة مئات من الحركات القاتلة الطوطمية، والسماء تحسد العباقرة الأبطال، وعدد لا يحصى من الحركات القاتلة المركبة.

حتى أن فانغ يوان ابتكر الوريد الأرضي الاصطناعي وأساليب مسار الغذاء الدفاعي، كما قام أيضًا بإعداد الحركات القاتلة لمسار الأحلام.

تم استخدام معظمهم في Crazed Demon Cave، إذا لم يقم بإعداد كافٍ، حتى لو كان لدى فانغ يوان التكتيكات المناسبة، فلن يتمكن من الاستمرار حتى النهاية.

"I became a refinement path venerable and gained the most benefits in the battle in Crazed Demon Cave, المبجل الخالد الشمس العملاقة and المبجل الخالد كوكبة النجوم are placing a huge focus on me now."

"I need to do everything to raise my strength and develop further, that is how I can accumulate my advantage in the contest of three venerables."

The results of development now would be the crucial factors affecting the victory of the contest of three venerables in the future!
