# الفصل 2280: Chapter 2280 - 2280: Fang Yuan Takes A Risk

أذهل ظهور الإمبراطور الخفيف فانغ يوان وكوكبة النجوم.

لم يتوقعوا أن يتمكن شخص ما من الاختباء من تحت أنوفهم.

"هذا الشخص لديه أسلوب مسار حظ عميق، يجب أن يكون مرتبطًا بالشمس العملاقة الخالدة الموقرة!" تقلص تلاميذ المبجل الخالد كوكبة النجوم مع تجمع الضباب النجمي بسرعة.

قام فانغ يوان أيضًا بخطوته عندما هاجم Light Emperor.

كانت عيون الإمبراطور الخفيف تحدق على مصراعيها وهو يصرخ داخليًا: "ما علاقة هذا بي؟! لماذا يهاجمونني، كنت مارة للتو!"

ولكن بعد ذلك مباشرة، استدار ورأى ذلك الضوء البري من الرتبة التاسعة يضيء في الضوء الأبيض، بينما كان يتجه نحوه مع يو تيان غوانغ.

"أنا..." أراد الإمبراطور الخفيف أن يبكي، لقد فهم الوضع الآن.

كان لدى غو الضوء البري من الرتبة التاسعة غريزة شديدة للبقاء على قيد الحياة، وبقي مع يو تيان غوانغ لأن هذا الوحش الأسطوري السحيق كان لديه الكثير من علامات داو في مسار الضوء مما جعله يشعر بشعور مألوف، وكانت هناك أيضًا حقيقة أن يو تيان غوانغ لم يكن قوياً بما يكفي لتحسينه.

ولكن في يد الجليل سيكون الوضع مختلفا!

فتح الإمبراطور الخفيف الشق الوحيد في الضباب النجمي، وكان أيضًا أحد مزارعي المسار الخفيف الذي كان لديه هالة من المرتبة الثامنة فقط، ومن الطبيعي أن يأتي قو الضوء البري إليه كوسيلة للبقاء على قيد الحياة.

"الأب، أنقذني!" في لحظة الحياة والموت، صاح الإمبراطور الخفيف بصوت عال.

"يا بني، لا تقلق." طار الموقر العملاق الشمس الخالد نحوهم من بعيد، وكان يقترب بسرعة.

قبل وصوله، ظهرت حركته القاتلة بالفعل، مما أعاق طريقة فانغ يوان الهجومية.

لم يكن لدى فانغ يوان ما يكفي من الأفكار الآن، ولم تكن أساليبه الهجومية رشيقة كالمعتاد، وإلا فلن يكون لدى عملاق الشمس الخالد المبجل مثل هذا الوقت السهل في منعه.

وبطبيعة الحال، لم يكن هذا غريبا في نظر الجليلين.

في هذه المعركة بين ثلاثة من المبجلين، كان من المفهوم بالنسبة لفانغ يوان أن ينقذ أفكاره في حالة الطوارئ.

بعد كل شيء، ظنوا أنه يمتلك أقل جوهر خالد.

استنشقت المبجل الخالد كوكبة النجوم ببرود، لقد تعرفت بالفعل على Light Emperor الآن، واستخدمت على الفور ضباب النجوم لملاحقته وتقصير المسافة بينهما.

قام المبجل الخالد الشمس العملاقة بتنشيط حركته القاتلة مرة أخرى، وظهر الشفق الذهبي خلف Light Emperor وحجب الضباب النجمي.

"هل كان من الممكن أن أهرب بمفردي؟ أخشى أنني سأضطر إلى استخدام قوة غو من الرتبة التاسعة للابتعاد عنهم! يا أبي، لقد كدت أن تقتلني."

كان الإمبراطور الخفيف شخصًا حازمًا، فكر في ذلك، صر على أسنانه واستدار، وأمسك بك تيان غوانغ.

"إذا كنت لا تريد أن تموت، تعال معي!" صرخ الإمبراطور الخفيف عندما أحضر يو تيان غوانغ وغو الضوء البري معه، هربًا نحو جاينت صن الخالد الموقر.

لقد كان يو تيان غوانغ على شفا الموت، وكان حاليًا في ذهول وغير قادر على المقاومة حيث أحضره الإمبراطور الخفيف معه.

علاوة على ذلك، نظرًا لأنهما كانا من مزارعي المسار الخفيف، فقد كانا قريبين بشكل طبيعي.

داس المبجل الخالد كوكبة النجوم على قدميها بينما كان جسدها يطير للأمام مثل شعاع ضوء النجوم. في منتصف الطريق، قذفت بيدها، طارت رقعة الشطرنج كوكبة النجوم.

في الطرف الآخر، اقترب عملاق الشمس الخالد الموقر وفتح مدخل فتحته الخالدة، وطار قصر قمع الحظ السماوي.

كان لدى Star Constellation Chessboard عدد لا يحصى من القطع التي تنطلق مثل العاصفة.

أرسل قصر قمع الحظ السماوي شفقًا ذهبيًا يشبه الموجة يحمي الإمبراطور الخفيف ويمنعه من القتل بهذه القطع.

لكن عددًا كبيرًا من القطع ما زالت تتحرك برشاقة أثناء مهاجمتها له.

كافح الإمبراطور الخفيف بشدة، وكان تعبيره خبيثًا.

في مواجهة هجمات المبجل الخالد كوكبة النجوم، تهرب من جانب إلى آخر، عندما لم يتمكن من التهرب من بعض القطع، كان سيتحمل التأثير.

لحسن الحظ، تم إضعاف هجوم المبجل الخالد كوكبة النجوم بالفعل بسبب الشفق الذهبي لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة إلى حد كبير. كان لدى الإمبراطور الخفيف قوة معركة موقرة زائفة بعد كل شيء، ولم يتعرض إلا لإصابات خطيرة مع تدفق الدم من فمه وأنفه، لكن سرعته ظلت كما هي.

"المثابرة!" صاح عملاق الشمس الخالد الموقر، كان هذا الوضع عاجلًا للغاية، وكانت حياة ابنه على المحك، واستخدم قوته الكاملة نتيجة لذلك.

صرّت المبجل الخالد كوكبة النجوم على أسنانها، وشعرت بضغط هائل من المبجل الخالد الشمس العملاقة الذي كان يستخدم قوته الكاملة.

عندما رأى الإمبراطور الخفيف على وشك الهروب، قاتلت المبجل الخالد كوكبة النجوم بشدة بينما كانت تصرخ في فانغ يوان: "Great Love مبجل خالد، إلى متى ستستمر في المشاهدة؟!"

لم يقم فانغ يوان إلا ببعض التحركات بعد ظهور المبجل الخالد الشمس العملاقة، ولم يستخدم قوته الكاملة.

كان المبجل الخالد كوكبة النجوم مستاءً تمامًا من هذا.

إن كبح فانغ يوان يعني تهديدًا كبيرًا لها.

إذا كانت فانغ يوان و المبجل الخالد الشمس العملاقة متواطئتين الآن في مجموعة ضد المبجل الخالد كوكبة النجوم، فلن تتمكن من استخدام قوتها الكاملة ضد Giant Sun، وإلا فإن فانغ يوان سوف تتسلل لمهاجمتها بينما كانت بدون حراسة.

كان فانغ يوان يشعر بالاضطراب الشديد الآن.

لقد بذل قصارى جهده بالفعل!

لقد وصل صقل السر السماوي غو إلى الجزء الأصعب، وكان عليه استخدام الكثير من الأفكار والتركيز عليه.

برع فانغ يوان في الجانب الدفاعي لمسار الحكمة، من حيث إنتاج الفكر، ولم يتمكن من مجاراة كوكبة النجوم الخالدة الموقرة. لكن تحركاته القاتلة المركبة كان لها متطلبات كبيرة لعدد الأفكار.

"المثابرة." صر فانغ يوان على أسنانه بينما كان يحث نفسه على ذلك.

"الشمس العملاقة، خذ هذا!" في الوقت نفسه، صرخ فانغ يوان وهو يطير نحو عملاق الشمس الخالد الموقر.

لم يستخدم فانغ يوان أي طريقة هجومية، بل قام فقط بتعديل الحركة القاتلة التي كان يحافظ عليها.

ولكن ببساطة هذه الحركة الصغيرة جعلت المبجل الخالد كوكبة النجوم تتنفس الصعداء، بينما أصبح المبجل الخالد الشمس العملاقة في حالة تأهب.

وذلك لأن فانغ يوان ابتعدت عن المبجل الخالد كوكبة النجوم واقتربت من المبجل الخالد الشمس العملاقة، مما قلل من حذرها تجاهه.

كان على عملاق الشمس الخالد الموقر أيضًا أن ينقذ ابنه من اثنين من الموقرين، فقد شعر بضغط هائل.

صرخ بصوت عالٍ وقام بتنشيط المزيد من الحركات القاتلة للأوراق الرابحة.

على سبيل المثال، هذه الطريقة الحالية — خطاف الحظ السيئ الفضي!

انكمش تلاميذ فانغ يوان عندما شعر بحركة قاتلة تقترب، وتدور عجلات البرق والرياح الخفيفة أسفل قدميه بسرعة عندما غادر المنطقة على الفور.

في اللحظة التالية، ظهر خطاف منحني من الفضة النقية في المكان الذي كان فيه سابقًا.

ظهر الخطاف للحظة فقط قبل أن يختفي مرة أخرى.

لقد كان سريعًا جدًا وبدا وكأنه وهم.

واصل فانغ يوان التحرك مثل الشبح، ولم يبق في نفس المكان لأكثر من نفس من الوقت.

في هذه الأثناء، استمر الخطاف الفضي في الظهور في الأماكن التي ذهب إليها، على بعد لحظات فقط من ضربه فعليًا.

كان المبجل الخالد كوكبة النجوم غاضبًا لأن فانغ يوان لا يزال يتراجع الآن. كان يتمتع بحماية Cooking Luck Pot ويمكنه مقاومة الخطاف الفضي لمهاجمة Light Emperor، لكنه اختار تفادي الهجمات، وهو ما أراد المبجل الخالد الشمس العملاقة رؤيته لأنه جعل التعامل مع فانغ يوان أسهل.

لم يكن المبجل الخالد كوكبة النجوم على علم بالظروف الحقيقية لفانغ يوان بعد كل شيء.

"لم يستخدم عملاق الشمس الخالد الموقر هذه الحركة القاتلة لمسار الحظ من قبل، إذا تعرضت للضرب بها، فسوف ينخفض ​​حظي بشكل كبير. الآن، مع انتقام حظ المبجلين الثلاثة، ستكون هذه ضربة ضارة لي!"

كان لدى فانغ يوان ملاحظة واضحة للوضع.

لم يتمكن من استخدام الأساليب الهجومية الآن لأن معظم اهتمامه كان يركز على تحسين سر الغو السماوي.

لكن كان من الصعب خداع هذين الجليلين، فقد كان يواجه صعوبة في تقديم هذا العرض!

استخدم فانغ يوان أساليب مختلفة وأرهق عقله، لكن أفكاره كانت لا تزال تتراجع إلى مستوى خطير.

استخدم صقل غو السر السماوي الكثير من أفكاره، في حين أن هذه المعركة كانت أيضًا خطيرة جدًا.

لم يرغب فانغ يوان حتى في لمس الخطاف الفضي.

كان الأمر كما لو كان يمشي على حبل مشدود الآن!

إذا كان مهملاً، فسوف يسقط إلى موت بائس.

في هذا الوقت، قام المبجل الخالد كوكبة النجوم بمهاجمة المبجل الخالد الشمس العملاقة، مما خفف بعض الضغط عن فانغ يوان.

كان Light Emperor بالفعل قريبًا جدًا من المبجل الخالد الشمس العملاقة.

أرادت المبجل الخالد كوكبة النجوم مهاجمته لكن المبجل الخالد الشمس العملاقة فعلت كل شيء لإيقافها.

"فانغ يوان!" صاح الموقر كوكبة النجم الخالد.

"سأقوم بالمقامرة!" أشرقت عيون فانغ يوان بشكل مشرق حيث كان ينفق كل أفكاره تقريبًا للمخاطرة وتنشيط ختم حماية التدفق العكسي.

طار فانغ يوان للأمام مع ختم حماية التدفق العكسي مثل النسر الذي يغوص بحثًا عن طعامه، واتجه نحو الإمبراطور الخفيف بصوت متفجر.

"الأب، أنقذني!" صُدم الإمبراطور الخفيف بزخم فانغ يوان، فصرخ طلبًا للمساعدة.

تحملت المبجل الخالد الشمس العملاقة هجمات المبجل الخالد كوكبة النجوم بقوة ونشطت حركة قاتلة، أطلق الضوء الذهبي نحو فانغ يوان مثل عمود ضخم.

لم يراوغ فانغ يوان ولكنه اقترب من الإمبراطور الخفيف بدلاً من ذلك.

"هل تحاول انتزاع الغو الخالد من أمامي؟ مت!" ضحك فانغ يوان ولم يتبق أي أفكار في ذهنه.

كان الإمبراطور الخفيف يحدق بعينين واسعتين في رعب، وصر على أسنانه عندما أصبح جسده متصلبًا كصخرة.

في اللحظة الحاسمة، انفجر غو الضوء البري من الرتبة التاسعة بقوة.

وميض الضوء الأبيض المسبب للعمى في ساحة المعركة بأكملها.

أصيب فانغ يوان لأول مرة بالضوء الأبيض قبل أن يهبط العمود الذهبي عليه، واصطدم نحو الأرض مثل النيزك المتساقط.

تم إنتاج الأفكار في ذهنه واستخدامها في تحسين الغو، بالإضافة إلى الحفاظ على حركته الدفاعية القاتلة، لم يتمكن حتى من استخدامها في التفكير.

بعد بضعة أنفاس من الوقت، بدأ ختم حماية التدفق العكسي يصبح غير مستقر.

إذا تم كسر هذه الخطوة الآن، فلن يعاني فانغ يوان من رد فعل عنيف كبير فحسب، بل سيلاحظ الموقرون الآخرون أيضًا مشكلته!

كان فانغ يوان في خطر شديد الآن، إذا هاجمه المبجلون، فلن يكون لديه أي وسيلة للمقاومة.

لكن كل هذا كان ضمن خطة فانغ يوان.

كان المبجل الخالد كوكبة النجوم و المبجل الخالد الشمس العملاقة يتقاتلان على غو الضوء من المرتبة التاسعة، ولم يستطيعوا الاهتمام بفانغ يوان.

مع حماية المبجل الخالد الشمس العملاقة، وصل Light Emperor أخيرًا إلى موقع والده.

نظرًا لأن المبجل الخالد كوكبة النجوم هاجم بشراسة، فقد تعرض المبجل الخالد الشمس العملاقة لإصابات كبيرة، وكان هناك بالفعل دم يتدفق من فمه.

واجه الجليلان نظرات حادة، واصطدما في الهواء، وأصبح كلا الجانبين جديين.

صر عملاق الشمس الخالد الموقر على أسنانه لكنه لم يقم بأي حركة متهورة.

لقد أراد أن يفتح مدخل فتحته الخالدة ليضع الإمبراطور الخفيف، يو تيان غوانغ المُغمى عليه، وغو الضوء البري من الرتبة التاسعة في الفتحة الخالدة من الرتبة التاسعة.

لكنه كان يعلم أنه لا يستطيع أن يفعل شيئًا كهذا الآن.

مع مرور الوقت، داخل الفتحة السيادية الخالدة، في حوض أربعة عناصر سكوير لتنقية الدم، كان الرجل المشعر خالدو الغو يهتف بصوت عالٍ.

لقد انتهت أصعب خطوة في صقل السر السماوي غو، والآن، انخفضت صعوبة الصقل بشكل حاد، وكانت رحلة سلسة إلى الأمام.

انخفض عدد الأفكار المطلوبة أيضًا، وسرعان ما كان لدى فانغ يوان ما يكفي من الأفكار للتفكير.

أدرك على الفور أنه كان يسقط، واستقر جسده وطار نحو عملاق الشمس الخالد الموقر مرة أخرى.

عندما رأى أن الإمبراطور الخفيف كان يقف بجانب موقر الشمس العملاق الخالد، أصبح قلقًا وصرخ: "لا يمكننا أن نسمح لموقر الشمس العملاق الخالد بالحصول على الغو الخفيف في المرتبة التاسعة! في أسوأ الحالات، نحتاج إلى تدميره."

شخر عملاق الشمس الخالد المبجل ببرود، ونظر إلى فانغ يوان بقصد القتل العميق: "المضي قدمًا والهجوم، سأتأكد من أنك تدفع ثمنًا مؤلمًا."

كانت كوكبة النجمة الخالدة الموقرة صامتة.

سارع فانغ يوان إلى صقل السر السماوي Immortal غو أثناء النظر إلى المبجل الخالد كوكبة النجوم، وهو يصرخ بكل قوته: "Star Constellation، هذه غو خالدة من المرتبة التاسعة!"

كان لدى المبجل الخالد كوكبة النجوم تعبير بارد، وكانت غير سعيدة جدًا بـ فانغ يوان: "إذا كنت قد استخدمت قوتك الكاملة، فهل سنكون في هذا الموقف؟"
