# الفصل 2241: Chapter 2241 - 2241: Too Beautiful

"نحن نحترم زعيم تحالف اللورد." أظهرت مجموعة من حوريات البحر خالدو الغو موقفًا محترمًا عندما انحنوا أمام قدمي فانغ يوان.

نظر فانغ يوان حوله وكان متفاجئًا بعض الشيء.

لقد وجد أن كل هؤلاء خالدو الغو كانوا من الإناث، وكانوا إما مغريين أو أبرياء أو باردين. أقوى اثنين منهم كان في المرتبة السابعة من مستوى الزراعة، والأربعة الآخرين كانوا في المرتبة السادسة.

"كل الإناث الخالدات ..." فكر فانغ يوان.

لم يكن هذا جيدًا.

لقد سمح لهؤلاء الحوريات بالدخول إلى الفتحة السيادية الخالدة من أجل التكاثر والتطور في الأعداد. بدون ذكر حورية البحر خالدو الغو وما مجموعه ستة خالدات، لم يتمكنوا من النمو بشكل صحيح.

ومع ذلك، أشار فانغ يوان إلى أنه في مجتمع حوري البحر، كانت للإناث مكانة أعلى من الذكور. سيختارون قديسة ولكن ليس قديسة.

بالإضافة إلى ذلك، أرسلت محكمة ميرمان الإمبراطورية هؤلاء الإناث الخالدات دون أي ذكور كشكل من أشكال التبجيل تجاه فانغ يوان أيضًا.

"أنتم جميعًا أعضاء في تحالف الحب العظيم للسماء والأرض، بعد دخول الفتحة السيادية الخالدة، سنكون عائلة واحدة كبيرة. تذكروا القواعد والتزموا بها، وسيتم إبلاغكم بالتفاصيل لاحقًا."

بقول هذا، فتح فانغ يوان مدخل فتحته الخالدة.

"سنطيع تعاليم زعيم التحالف!" استجابت الإناث الخالدات بسرعة قبل الدخول بطاعة.

وفي اللحظة التالية تغيرت رؤيتهم تمامًا، فوجدوا أنهم في السماء الواسعة، وتحتهم تربة سحابية ومدينة بعيدة، تشبه حلزونًا بحريًا ضخمًا يشع ببقع ضوء النجوم.

"هل رفعت رأسك في وقت سابق؟"

"لا، لم أكن قريبًا جدًا من زعيم التحالف اللورد، لقد خفضت رأسي طوال الوقت."

"لقد استجمعت شجاعتي وألقيت نظرة خاطفة عليه قبل الدخول إلى الفتحة الخالدة، يا إلهي، زعيم تحالف اللورد هو ببساطة ... جميل جدًا!"

"يتمتع زعيم تحالف اللورد بمستوى تدريب موقر، كما أنه يعتني بنا نحن البشر المتنوعين، والأكثر لفتًا للانتباه أنه جميل جدًا. لم أر مثل هذا المستوى الجميل واللطيف من قبل."

كان هذان اثنان من حورية البحر خالدو الغو من المرتبة السادسة قريبين جدًا، وتحدثا بإثارة وأعربا عن تقديسهما وعشقهما تجاه فانغ يوان.

أما بالنسبة للخالدين الأخريين من المرتبة السادسة، فقد كان لهما تعبيرات مهيبة ولم يتحدثا.

"الصمت." قال أحد زعيمي حورية البحر بحزن: "هل اللورد زعيم التحالف هو شخص يمكنك التحدث عنه بشكل عرضي؟ نحن داخل الفتحة الخالدة ذات السيادة الآن!"

خفضت الخالدات رؤوسهن وتوقفن عن الكلام، لكنهن تواصلن مع تعابيرهن، غير قادرات على إخفاء حماستهن.

مدت الزعيمة الأخرى، ليان كه شين، يدها وأمسكت بيد يو زي، لتواسيها.

كان ليان كي شين ويو زي وشي نينغ سي هم القادة الثلاثة لمحكمة ميرمان الإمبراطورية، هذه المرة، عندما قرر فانغ يوان نقل بعضهم إلى الفتحة السيادية الخالدة، كيف يمكن لمحكمة ميرمان الإمبراطورية أن ترفض؟

بعد تلقي الأوامر، عقدت محكمة ميرمان الإمبراطورية اجتماعا طارئا لمدة يوم وليلة.

في النهاية، اختارت محكمة ميرمان الإمبراطورية اثنين من قادتها وأربعة حوريات البحر الخالدات بجمال رائع لتقديمها إلى فانغ يوان. للقيام بذلك، قاموا بتقسيم زوجين، أحدهما كان قريبا بالفعل من الزواج.

لم يكن لدى محكمة ميرمان الإمبراطورية أي من الرتبة الثامنة، وكانت أعلى نقاط قوة معركتهم هي كبار الشيوخ الثلاثة الرائدين ذوي قوة المعركة من الرتبة السابعة، من خلال إرسال اثنين بعيدًا في نفس الوقت، فقد أظهر مدى عزمهم.

بعد ذلك، قاموا بحذف الذكور واختاروا فقط أجمل الإناث الخالدات، وكانوا يحاولون الاقتراب من فانغ يوان لكسب رضاه.

ولم يكن هذا غريبا.

كانت الإنسانية هي سيد العالم بلا منازع، وقد اعتاد بلاط ميرمان الإمبراطوري بالفعل على نمط الحياة الخاضع هذا بعد سنوات عديدة.

في ذلك الوقت، اتخذ المبجل الخالد أرض الفردوس إجراءات لحماية محكمة ميرمان الإمبراطورية. بعد وفاته، تضاءل نفوذه وبدأ بلاط ميرمان الإمبراطوري في عقد زيجات تحالف مع قوى المسار الصالح في البحر الشرقي. كما أنهم أحبوا أن يتقبلوا الخالدين الوحيدين في البحر الشرقي من خلال الزواج.

تم استخدام محكمة ميرمان الإمبراطورية لمثل هذه المعاملة.

بسبب الموقر الأرض الفردوسية الخالدة، تم قبولهم من قبل القوى البشرية في البحر الشرقي. الآن بعد أن أصبح فانغ يوان موقرًا وسيطر على البحر الشرقي، كانت محكمة ميرمان الإمبراطورية على عكس القوى البشرية الأخرى، ولم يتمكنوا من الانضمام إلى المبجل الخالد الشمس العملاقة أو المبجل الخالد كوكبة النجوم، ولم يتمكنوا إلا من اختيار Great Love مبجل خالد، الذي كان أقرب إلى البشر المختلفين.

وهكذا، على الرغم من أن الأنثيين الخالدتين تحملتا ضغينة بعد انفصالهما عن شركائهما، من أجل شعبهما، إلا أنهما ما زالا يختاران التضحية بسعادتهما!

ولكن في وقت سابق، عندما التقيا مع فانغ يوان، تعرضوا لضربة قوية.

عرف الخالدون من حوريات البحر بمظهر فانغ يوان، سواء كان ذلك في المحكمة السماوية أو قوى أخرى، وقد عرضوا مقاطع فيديو له. عرفت الخالدات بمظهر فانغ يوان الجميل، لكن بعد مقابلته، ما زلن مصدومات من ملامحه التي لا مثيل لها!

لم يكن هذا جمالًا خارجيًا فحسب، بل كان هناك أيضًا حقيقة أنه يحتوي على علامات داو وفيرة، وكان كل تصرف من أفعاله يحمل هالة الداو العظيم، لقد أطلق سحرًا غير عادي من جسده بالكامل، وقدرة وهالة لا تضاهى أخضعت كل من التقى به.

Even المبجل الخالد الشمس العملاقة and المبجل الخالد كوكبة النجوم, despite having many dao marks, would not be as charming to merfolk.

Because mermen were born with water path dao marks, while فانغ يوان had over two million of them, this brought them closer naturally.

Yu Zi was one of the leaders this time, she was the one who most advocated to contribute everything and use beauty to get closer to فانغ يوان.

However, after seeing فانغ يوان, she was deeply shocked, she felt that she was mud when compared to the pure cloud-like فانغ يوان, she felt ashamed of herself.

Lian Ke Xin and Yu Zi were very close, along with her personal experiences, she understood why Yu Zi was feeling this way.

أمسكت بيد يو زي وأرسلت سرًا: "بغض النظر عن مدى جمال اللورد فانغ يوان، فهو لا يزال رجلاً. وطالما بقيت هذه الحقيقة، لدينا أمل. فكر في الشمس العملاقة الموقرة الخالدة."

أومأت يو زي برأسها واستعادت هدوئها ببطء.

في هذا الوقت، طار رجل مشعر خالد غو.

"أنا الشعر الثاني عشر، جئت لاستقبالك." تحدث الشعر الثاني عشر.

ابتسمت يو زي بسرعة، وبعد محادثة قصيرة مع Twelfth Hair، ألقت نظرة سريعة على Tang Qiong.

كانت تانغ تشيونغ من كبار شيوخ بلاط ميرمان الإمبراطوري، وكانت ذات حراشف صفراء وكانت لطيفة وجميلة، وأظهرت ابتسامتها غمازات زادت من جاذبيتها. على الرغم من أن وضعها كان أقل من يو زي، وليان كه شين، وشيه نينغ سي، إلا أنها كانت أقل من هؤلاء الثلاثة فقط.

لقد تم منحها سلطة كبيرة من قبل الثلاثة، وأمضت وقتها في إدارة الشؤون السياسية، وكانت تتمتع بمهارات متميزة في التعامل مع الآخرين.

بعد الحصول على موافقة Yu Zi، صعد Tang Qiong وسلم Twelfth Hair صدفًا.

رأى الشعر الثاني عشر أن هذه الصدفة كانت مادة خالدة نادرة لمسار الصقل من المرتبة السابعة، فأخذها بابتسامة وأظهر موقفًا أكثر دفئًا: "الجميع، من فضلكم تعالوا معي. محطتكم الأولى ستكون مدينة مجموعة النجوم، هذه هي منطقة التحكم المركزية للفتحة الخالدة ذات السيادة."

لم تكن مدينة مجموعة النجوم على قطعة ضخمة من التربة السحابية، بعد الطيران لبعض الوقت، دخلوها بسرعة.

Under Twelfth Hair's guide, the mermaid خالدو الغو went into the main hall and greeted the person in charge.

The خالد غو in charge of this main hall was a woman who cultivated sound path, her rank eight aura spread throughout the hall.

She was wearing a pink dress, her eye sockets were deeper than normal, her nose had a tall bridge, she also had a pair of seductive and moving eyes, it was Fairy Miao Yin.

The mermaids quickly greeted her.

Fairy Miao Yin sat at the top seat and looked down at these خالدو الغو, she spoke with a solemn expression: "You have just arrived here, you need to learn about the rules of our sovereign immortal aperture and obey them forever. The sovereign immortal aperture does not raise useless people, no matter who you are, you need to work hard to gain anything.

The contribution board has a clear list of tasks that you can do, the worst thing you can do is slack off. Do you understand?"

"Yes, we will remember Lady Miao Yin's teachings." The mermaids responded.

Fairy Miao Yin nodded before casting her gaze at Twelfth Hair: "Since you took the mission to lead the mermaid خالدو الغو, you will bring them around and get familiar with Star Collection City's arrangements."

Saying this, Fairy Miao Yin waved her hand, dozens of غو worms flew out.

Twelfth Hair acknowledged and took these غو worms, he said to the female immortals: "Follow me."

The mermaid immortals took their leave and followed Twelfth Hair, they all let out a sigh of relief.

"This Fairy Miao Yin was originally a rank seven خالد غو in الحدود الجنوبية, but after following Great Love مبجل خالد, she became a rank eight."

"She spoke in such a tone, I'm afraid she knows our intention, so she wants to suppress us."

Lian Ke Xin and Yu Zi transmitted to each other.

On the other hand, Tang Qiong carefully asked Twelfth Hair about Fairy Miao Yin's status, was she the Star Collection City Lord?

قبل مجيئه، قام بلاط ميرمان الإمبراطوري بإعدادات كافية. لقد أعدوا هدايا لمرؤوسي فانغ يوان المشهورين مثل الجنية مياو يين والسيدة وايت رابيت، ولكن بسبب الجو المتوتر سابقًا، لم يتمكن تانغ تشيونغ من تقديم الهدية.

هز الشعر الثاني عشر رأسه: "في الأصل، كان لورد مدينة مجموعة النجوم هو ملك الوحوش القتالية النبيل، لكنه مات أثناء المحنة. الآن، يتناوب مياو يين، والأرنب الأبيض، ووو شواي، وتشي سي، وغيرهم من الرتبة الثامنة إلى المحطة في مدينة مجموعة النجوم."

بعد سماع هذا، أطلقت حورية البحر خالدو الغو تنهدات الارتياح مرة أخرى.

هذه الجنية مياو يين لم تكن لورد مدينة مجموعة النجوم، ولم يكن لديها الكثير من السلطة.

أشرقت عيون يو زي، وعلمت أن فرصة مقابلة جسد فانغ يوان الرئيسي كانت نادرة جدًا، لكن مستنسخاته كانت داخل الفتحة الخالدة ذات السيادة، وإذا تمكنت من الاقتراب من أحدهم، فسيتم تحقيق الهدف.

اتبع الخالدون حورية البحر Twelfth Hair ووصلوا إلى الساحة المركزية في Star Collection City.

في الساحة، كان هناك ثلاثة أعمدة ضخمة.

كان هناك عدد لا يحصى من الكلمات تتحرك حول سطح الأعمدة، وكانت تشكل ثلاث لوحات كبيرة.

قبل أن ينظر إليهم حورية البحر خالدو الغو عن كثب، قام Twelfth Hair بالفعل بتوزيع ديدان غو.

كانت هذه هي ديدان الغو التي أعطتها الجنية مياو يين للشعر الثاني عشر في وقت سابق. حصل كل من خالدو الغو حورية البحر على خمسة منهم، وكانوا في المرتبة الخامسة من غو الخالدين.

كانت ثلاثة من ديدان الغو مألوفة لدى حوريات البحر، وكانوا يعلمون أنها تُستخدم في لوحة المساهمة ولوحة المهمة ولوحة التبادل بكل احترام.

أدرج فانغ يوان ثلاث لوحات، ولم تكن موجودة فقط في الفتحة الخالدة السيادية، سواء كان ذلك التحالف البشري المتغير أو تحالف تشي الصالحين، كانت هناك مثل هذه الترتيبات. وهكذا عرفهم الخالدون حوريات البحر.

تحدث الشعر الثاني عشر: "ستعيشون في الفتحة الخالدة ذات السيادة من الآن فصاعدًا، وستكون حياتكم مختلفة تمامًا. من الآن فصاعدًا، ما لم يصدر السيد أوامر، فلن تخرجوا. يمكنك إلقاء نظرة على هذه الألواح الثلاثة، هذه هي لوحاتنا الداخلية، والألواح الخارجية في تحالف الحب العظيم في السماء والأرض مختلفة تمامًا عنها."

في الوقت الحالي، سواء كان ذلك تحالف تشي الصالحين أو التحالف البشري المتنوع، فقد انضموا جميعًا إلى تحالف الحب العظيم في السماء والأرض.

لقد كانت هاتان القوتان متعارضتين، لكنهما الآن قوة واحدة.

شعر الجميع بمشاعر معقدة للغاية.

ولكن في ظل مستوى زراعة فانغ يوان الموقر، بغض النظر عن رغبتهم، كان عليهم أن يتبعوه!
