# الفصل 2253: Chapter 2253 - 2253: Internal Worry, External Threat

"غو التحسين المتقدم في المرتبة التاسعة..." فحص فانغ يوان بعناية ووجد أن المظهر لم يكن مختلفًا كثيرًا عن نسخته السابقة في المرتبة الثامنة.

ومع ذلك، فقد شهد بالفعل تغييرا نوعيا!

كان هذا هو الغو الخالد من المرتبة الثانية لفانغ يوان، وسيقدم مساعدة كبيرة لفانغ يوان.

سوف يرتفع أيضًا مجمع Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool ليصبح في المرتبة التاسعة Immortal غو House بسبب هذا.

منزل غو الخالد في المرتبة التاسعة!

كانت منازل غو الخالدة هذه قليلة حتى في تاريخ البشرية بأكمله.

كان برج مراقبة السماء في البلاط السماوي هو أشهر منزل غو. لسوء الحظ، مع تدمير القدر غو من المرتبة التاسعة، لم يكن من الممكن بنائه مرة أخرى.

"بمجرد أن أنتهي من التعديلات، يمكن وضع غو من التحسين المتقدم في المرتبة التاسعة في مجمع Four Elements Square Regret Blood Refinement مرة أخرى، مما يسمح لـ Immortal غو House أيضًا بتجربة تغيير نوعي. إذا كانت هناك قائمة تصنيف لـ Immortal غو Houses، فستكون في المركز الأول بالتأكيد."

تم تقييم فانغ يوان في ذهنه.

إذا كان الأمر كذلك من قبل، فقد تكون مجموعة Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool في نفس تصنيف مدينة الإمبراطور الإلهي، ولكن طالما أنها أصبحت في المرتبة التاسعة الحقيقية، فإنها ستقمع مدينة الإمبراطور الإلهي بثبات.

بعد كل شيء، لم يكن لدى مدينة الإمبراطور الإلهي غو خالد من المرتبة التاسعة.

بطبيعة الحال، كان فانغ يوان بحاجة إلى تعديل مجموعة Four Elements Square Regret Blood Refinement السابقة، لجعلها مناسبة للتحسين المتقدم في المرتبة التاسعة Immortal غو.

كان فانغ يوان موقرًا في مسار الصقل، وكان أستاذًا أعلى في مسار الصقل، ولم يكن من الصعب عليه تعديل هذا.

وضع فانغ يوان التحسين المسبق Immortal غو جانبًا وتفقد نفسه.

تمامًا كما توقع، بسبب الغو الخالد من المرتبة التاسعة الثانية، تم إنفاق علامات داو لمسار السماء الشبيهة بشبكة الصيد التي تركتها عليه الحركة القاتلة التي تحجب السر السماوي بسرعة مضاعفة تقريبًا!

أظهر هذا أن تحسين غو في المرتبة التاسعة سيوفر مساعدة هائلة لفانغ يوان.

وكان لها أهمية كبيرة لأنها يمكن أن تؤثر على العديد من الأمور اللاحقة.

سيكون من الأسهل بكثير على فانغ يوان أن يرفع رتبة الغو الخالد من المرتبة الثامنة الأخرى من الآن فصاعدًا.

"لحسن الحظ، لقد أنفق الموقر كوكبة النجوم الخالدة والموقر العملاق الشمس الخالد الكثير من الجوهر الخالد، ويحتاجون أيضًا إلى استخدام جوهرهم الخالد المتبقي لتحسين علامات الداو الطبيعية. لن يقوموا بفحصها بشكل متكرر كما كان من قبل، وهذا سيقلل بشكل كبير الضغط على السر السماوي الغامض."

كان فانغ يوان يدرك أن السر السماوي الغامض قد وصل بالفعل إلى حدوده في هذه المرحلة.

إذا أراد فانغ يوان تحسين الغو الخالد من المرتبة الثالثة، فقد يساعده السر السماوي الغامض على إخفاءه خلال المرحلة المبكرة، لكنه لن يكون قادرًا على الاستمرار في إخفائه في المرحلة المتوسطة المتأخرة. سوف يتبدد تأثير الحركة القاتلة تمامًا.

"لذا، هل يجب أن أقوم بتحسين أم لا؟ إذا كنت سأقوم بتحسين الغو الخالد من المرتبة الثالثة، فما الذي يجب علي تحسينه؟"

هدأ فانغ يوان وقام بتحليل الوضع.

وكان الآن يواجه مشاكل داخلية وخارجية!

كانت المشكلة الداخلية هي عدم استقرار الفتحة السيادية الخالدة.

بسبب علامات الداو غير المتضاربة، استمرت المواقف غير الطبيعية في الحدوث، مما تسبب في عدم استقرار بيئة الفتحة الخالدة بأكملها.

بسبب الخسارة الفادحة للمرؤوسين في المعركة في كهف الشيطان المجنون، كان هناك عدد قليل من أسياد الغو الخالدين في الفتحة الخالدة ذات السيادة، وكانوا بالكاد قادرين على استقرار الوضع.

ثانياً: المصائب والمحن.

حتى المبجلون كانوا بحاجة إلى الخضوع للمحنة.

من بين المبجلين الثلاثة، كان من الصعب للغاية على المبجل الخالد الشمس العملاقة والمبجل الخالد كوكبة النجوم تغيير التدفق الزمني للفتحة الخالدة باستخدام طرق المسار الزمني بسبب علامات الداو المتعارضة.

ومع ذلك، قام فانغ يوان بتسريع تدفق وقته مرتين عندما رفع رتبة كنز الجوهر السماوي اللوتس الإمبراطوري.

لهذا، تم استخدام استنساخ المسار الزمني الخاص به، وأساس المسار الزمني الخاص بـ He Chun Qiu بالكامل تقريبًا.

لبعض الوقت، لن يتمكن فانغ يوان من تغيير معدل الوقت للفتحة الخالدة السيادية. إذا فعل ذلك مرة أخرى، فسوف يؤدي ذلك إلى سلسلة من التغييرات، وسوف تندلع المواقف غير الطبيعية بشكل متكرر وتتشكل في محنة مرعبة من شأنها أن تغطي كامل الفتحة الخالدة السيادية.

وذلك لأن الحركة القاتلة في المسار الزمني والتي يمكن أن تحول الفتحة الخالدة السيادية بأكملها يجب أن تكون ذات رتبة عالية للغاية. لكي تكون فعالة، كان لا بد من نقش أو تعديل العديد من علامات داو للمسار الزمني.

إن التغيير المفاجئ في علامات داو للمسار الزمني هذا من شأنه أن يخلق تفاعلًا متسلسلًا في الفتحة الخالدة السيادية، مما يؤدي إلى تغييرات غير متوقعة ويتسبب في النهاية في خسائر فادحة.

إذا حدثت خسارة، سيكون لها تأثير هائل عليه.

في السابق، استخدم فانغ يوان المناظر الطبيعية كما كان من قبل جنبًا إلى جنب مع مجموعات جوهر العام كطرق استرداد، لكن لا يمكن استخدامها الآن.

لأن مياه نهر الزمن في العام قد تدفقت عليها حمامات الجوهر مؤخرًا. كان جوهر هذه الطريقة لا يزال علامات داو للمسار الزمني.

المواقف غير الطبيعية التي اندلعت بسبب علامات داو لمسار الوقت غير المنضبط ستجعل استخدام أي علامات داو لمسار زمني يؤدي إلى تفاقم الوضع.

"لتقليل خطر هذا، أحتاج إلى بناء مسار داو الزمني على الأقل!"

المشكلة الداخلية الثالثة كانت طعام الجسد الخالد السيادي.

تم إنشاء جسد فانغ يوان الخالد السيادي من الجنين الخالد السيادي غو، وكان بحاجة إلى أن يتغذى على فتحات خالدة ذات مرتبة مماثلة في كل فترة زمنية محددة.

كانت زراعة فانغ يوان في المرتبة التاسعة الآن، لذلك كان بحاجة إلى التهام الفتحات الخالدة في المرتبة التاسعة!

بالنظر إلى الأمر من هذه النقطة، كان المبجل الخالد الشمس العملاقة والمبجل الخالد كوكبة النجوم طعام فانغ يوان.

لكن الصعوبة في هذا كانت هائلة.

وبطبيعة الحال، كان فانغ يوان مستعدا.

لقد خطط ضد أرض الفردوس التي تم إحياؤها في كهف الشيطان المجنون. قبل أن يموت أرض الفردوس، كان على مسافة طفيفة فقط من المرتبة التاسعة، ولا تزال جثته تتمتع بفتحة خالدة من المرتبة الثامنة.

كانت هذه الفتحة الخالدة من المرتبة الثامنة في مستوى شبه المرتبة التاسعة. علاوة على ذلك، نظرًا لأن أرض الفردوس قامت بتنمية المسار السماوي، فقد أظهرت هذه الفتحة الخالدة أسلوبًا فريدًا، ويمكن أن تتشكل في الواقع إلى كيان مستقل كان مستقرًا للغاية.

بشكل طبيعي، عندما يموت خالد غو، ستكون فتحتهم الخالدة غير مستقرة وتسقط على العالم، وتفتح مدخل الفتحة الخالدة لاستيعاب كمية كبيرة من السماء والأرض qi، لتشكيل إما أرض مباركة أو مغارة-سماء.

لكن الفتحة الخالدة للمسار السماوي شبه التاسع لأرض الفردوس كانت خاصة، وكانت مستقرة.

"إذا أصبح الأمر ميؤوسًا منه في المستقبل، فسوف أقسم روحي لاستخدام جسد أرض الفردوس لإنشاء استنساخ مسار السماء. ثم، دع هذا الاستنساخ يخضع للمحنة ليصبح مسار السماء الموقر، ثم يلتهم الفتحة الخالدة من المرتبة التاسعة!"

كانت جثة Paradise Earth هي طعام فانغ يوان المستقبلي.

وبطبيعة الحال، كان القيام بذلك مضيعة للغاية.

إذا كان ذلك ممكنًا، فإن فانغ يوان يفضل الحصول على استنساخ جليل من المسار السماوي لمساعدته!

وكانت المشاكل الداخلية الرئيسية الثلاث هي: الفتحة السيادية الخالدة، والمصائب والمحن، والطعام. بالإضافة إلى ذلك، واجه فانغ يوان أيضًا مشاكل خارجية.

وكانت المشاكل الخارجية هي المبجلين.

قام فانغ يوان بتحسين اثنين من الغو الخالد من المرتبة التاسعة بهدوء، وكانت هذه أكبر ميزة له الآن. لكن المبجلين الآخرين كان لهم أيضًا مزاياهم.

قام موقر الشمس العملاق الخالد بتحسين معظم علامات الداو بين الموقرين الثلاثة!

في منطقته، يمكنه القتال ضد اثنين آخرين وحتى الحصول على اليد العليا.

كان التضخيم من علامات الداو في العالم الخارجي ضخمًا جدًا.

وعلى الرغم من أن المبجل الخالد كوكبة النجوم كانت أقل من المبجل الخالد الشمس العملاقة في هذا الجانب، إلا أن حجم علامات داو مسار الحكمة المكررة تجاوز بوضوح مستوى فانغ يوان.

علاوة على ذلك، كان بإمكان فانغ يوان أن يخمن أن المبجل الخالد كوكبة النجوم كانت تعدل حركاتها القاتلة.

لم يكن لدى فانغ يوان أي أساس تقريبًا في هذا الجانب.

كان لديه اثنين من الغو الخالدين من الرتبة التاسعة، لكن لم يكن لديه حركات قاتلة تكميلية لاستخدامها معهم.

كانت مهارة فانغ يوان الخاصة في استنتاج الحركات القاتلة أقل بكثير من مهارة المبجل الخالد كوكبة النجوم.

لو كان المبجلون الثلاثة يقاتلون الآن، لم يتمكن الغو الخالد من فانغ يوان من المرتبة التاسعة من تقديم المساعدة المباشرة.

كانت هناك نقطة أخرى بين الجليلين التي حسدها فانغ يوان.

كان لموقر الشمس العملاق الخالد سماء طول العمر، بينما كان لدى كوكبة النجوم الخالدة الموقر محكمة سماوية.

كان لدى الجليلين مقر خاص بهما، طالما كانا مختبئين في الداخل، فسوف يتلقيان تضخيمًا كبيرًا ويظهران قوة سيد الداو!

حتى لو تحالف الجليلان الآخران بإخلاص، فلن يكون لديهما خيارات.

وهذا أعطى كل منهم حصنًا منيعًا!

حتى لو انهار الوضع، فطالما كان لديهم مقرهم الرئيسي، سيكون لديهم موطئ قدم ويأملون في شن هجوم مضاد.

لكن فانغ يوان لم يكن لديه ذلك.

كانت الفتحة الخالدة السيادية غير مستقرة، فكيف يجرؤ على استخدامها كساحة معركة؟

إنه حقًا لا يمكنه المقارنة مع الجليلين الآخرين في هذا الجانب. بعد كل شيء، كان لدى هذين الجليلين تراكمات من حياتهما الماضية، في حين أن فانغ يوان لم يكن حتى في المرتبة الثامنة غو الخالد في الخمسمائة عام من حياته السابقة.

كان السبب الرئيسي هو أنه خلال الخمسمائة عام الماضية لفانغ يوان، كان مصير غو لا يزال موجودًا. اتخذت إرادة السماء الترتيبات اللازمة له، وكان لدى المبجلين ترتيباتهم الخاصة، ولم يكن لدى فانغ يوان القدرة على مخالفتهم.

لذلك، بمجرد خسارة فانغ يوان، لن يكون لديه مكان ليلجأ إليه.

فكر فانغ يوان لفترة طويلة، لكنه لم يتمكن من اتخاذ قرار.

كان أمامه قرار صعب.

يمكنه أن يختار الصقل أم لا، وكلاهما سيكون له تأثير كبير على أفعاله التالية.

على سبيل المثال، إذا قام بتحسين الغو الخالد من المرتبة التاسعة والذي يمكن استخدامه مباشرة في القتال، فقد يتخذ فانغ يوان خطوة لقمع الموقرين الآخرين، واستهلاك جوهرهم الخالد وتوسيع ميزة جوهره الخالد.

إذا لم يقم بتحسينه، فإن السر السماوي الغامض لا يزال بإمكانه الصمود لبعض الوقت. باستخدام هذه الفرصة، يمكن لفانغ يوان أن يجمع سرًا المزيد من المزايا.

يعتمد الأمر على اختيار فانغ يوان.

"ليس لدي معلومات كافية..."

أطلق فانغ يوان تنهيدة عميقة.

على عكس المعركة النهائية في كهف الشيطان المجنون، كان لدى المبجلين الوقت للتطور الآن. لقد تغيرت أوراقهم الرابحة وأساليبهم بالفعل.

مع عدم وضوح الوضع، لم يكن من السهل اتخاذ قرار!

ومن المزايا الأخرى لاختيار المواجهة المباشرة إمكانية الحصول على المعلومات بالقوة.

لكن فانغ يوان شعر أن خطة قمع اثنين من المبجلين في نفس الوقت كانت غير موثوقة إلى حد ما. كان لديهم أراضيهم الخاصة، وإذا أُجبر الجليلان على التعاون، فهل يستطيع فانغ يوان التعامل مع الأمر؟

ومع استمرار المنافسة بين الثلاثة المبجلين، أصبحت أهمية المعلومات أكثر وضوحًا.

ومع ذلك، لم يكن فانغ يوان متخصصا في هذا الجانب.

كان مسار المعلومات هو الأكثر تخصصًا في جمع المعلومات، ولم يحقق فانغ يوان أبدًا إنجازًا ملحوظًا في مسار المعلومات.

وهذا لا يعني أنه لم يحرز أي تقدم في مسار المعلومات.

على الرغم من أن لي شياو باي قد عُهد إليه بالأمل في مسار المعلومات في ذلك الوقت، إلا أنه كان مجرد قطعة شطرنج خاملة الآن. كانت مؤسسة فانغ يوان الحالية لا تزال فعالة في جمع المعلومات عن خالدو الغو العاديين أو القوى الخارقة.

لكن إنجازاته في مسار المعلومات لم تواكب تطوره أبدًا.

الآن بعد أن كان يتعامل مع اثنين من المبجلين، بدا هذا الجانب ضعيفًا جدًا.

تفقده المبجل الخالد الشمس العملاقة، واستنتجه المبجل الخالد كوكبة النجوم، لكن لم يكن لدى فانغ يوان أي طريقة للقيام بأي هجمات مضادة.

بينما كان فانغ يوان يفكر بعمق، كان الوضع في الصحراء الغربية يتغير بسرعة.

وصل Wan Xiao وWan Zi Hong وSun Wang وكذلك Wan Zi Hong وZhou Xiong Xin والبقية إلى مقر عشيرة Xiao في الأرض المباركة.

"أنا أعرف بالفعل هدفك من القدوم. لقد أصيبت عشيرة فانغ بالجنون وسقطت في المسار الشيطاني، إنهم عار على الطريق الصالح للصحراء الغربية. عشيرتي شياو على استعداد لمساعدة عشيرة وان على استعادة أراضيك المفقودة!" أعرب شياو يي هو عن موقف عشيرة شياو بوضوح.

شكلت مجموعة عشيرة وان تحالفًا مع عشيرة شياو بسلاسة.

بعد جولة من المناقشة، كانت عشيرة وان على استعداد للتنازل عن نقاط الموارد مثل واحة التصور، وجزيرة العطور الطائرة، وحوض السباحة الأرضي باللونين الأسود والأصفر. سترسل عشيرة Xiao Xiao Ye Hu والعديد من خبراء عشيرة Xiao الآخرين.

وفي الوقت نفسه، دعمتهم المحكمة السماوية بالحجارة الجوهرية الخالدة. علاوة على ذلك، ضمنت المحكمة السماوية أنه إذا قام Heaven Refining مبجل شيطاني بخطوة، فمن المؤكد أن المبجل الخالد كوكبة النجوم سيبدو وكأنه يعيقه ويحمي قوى المسار الصالح في الصحراء الغربية.

مع المشاركة النشطة لـ Zhou Xiong Xin وWan Zi Hong، كان تحالف المسار الصالح ضد عشيرة Fang يتشكل بسرعة!
