# الفصل 2007: الهدف - مغارة الأدب العميق

هدير-!

كان الوحش الروحي الضخم الذي يشبه الجبل وله قرنين على رأسه يعوي.

لكنها لم تظهر قوتها وهيمنتها، بل كانت تكافح بجنون من أجل الفرار.

تم الإمساك بذيله بيد عادية.

ثم انتشرت قوة امتصاص مرعبة للغاية من راحة اليد. كان هناك صوت طنين يشبه الإعصار البري حيث امتصت اليد وحش الروح السحيق بالكامل خلال بضعة أنفاس من الزمن.

سمح صاحب تلك اليد بالتجشؤ.

لقد كانت خبيرة مسار الروح في المرتبة الثامنة، مالكة مغارة تهدئة الروح - السيدة كولد آش.

كانت عيناها سوداء اللون، وكانت خيوط الدخان الأسود ملفوفة حول جسدها. وبعد فترة، أوقفت الحركة القاتلة، وتم تقييد الدخان الأسود حول جسدها بالكامل، ولم يبدو أي شيء في غير مكانه من الخارج.

ولكن في الواقع، كان جسدها مملوكًا بالفعل من قبل الروح الطيفية وقد التهمت روحها.

تنهدت Spectral الروح: "أنا تنتفخ مرة أخرى."

لقد حصل على المزيد من الحرية مع هوية السيدة كولد آش. خلال هذه الأيام، كان يلتهم بنشاط وحوش الروح السحيقة، ويزيد ويستعيد قوته بسرعة.

لكن الروح الطيفية لم تكن راضية.

لم يكن التهام وحوش الروح السحيقة مثل استهلاك غو الشجاعة بعد كل شيء، كانت الروح الطيفية بحاجة إلى هضمها. وإلا فإن وحوش الروح السحيقة ستؤدي إلى تآكل روحه وتجعله يفقد عقلانيته ويتحول في النهاية إلى وحش روحي مشوه.

كان الخيار الأول لتقوية الروح هو بالطبع غو الشجاعة من جبل دانغ هون، ولم تكن هناك حاجة لهضمها ويمكن استيعابها على الفور تقريبًا.

كلما زاد شوق الروح الطيفية إلى جبل دانغ هون، كلما أراد العثور على فانغ يوان وقتله!

"أين ذهب هذا الوغد فانغ يوان بالضبط؟" فكرت الروح الطيفية في فانغ يوان ولم تستطع إلا أن تضيق عينيه.

لقد أبلغت الجنية تسي وي بالفعل عن المعلومات التي حصلت عليها من باي نينغ بينغ.

كانت هذه أخبارًا رائعة لـ Spectral الروح.

عثرت الجنية Zi Wei على دليل حول Ying وو شيه، وطالما حصلت على رأس فانغ يوان، وتمكنوا من إثبات كفاية لانتاج موقع فانغ يوان.

"حصل فانغ يوان على الكثير من علامات داو المسار السماوي وهو مفقود منذ حرب القدر، يجب أن يكون وضعه كئيبًا. هذه أفضل فرصة للقبض عليه."

لقد كانت الروح الطيفية موقرة، وتساءل عن نفسه وتوصل إلى استنتاج مفاده أنه حتى عندما كان في ذروته، كان من الصعب تحسين العديد من علامات داو المسار السماوي. ناهيك عن فانغ يوان الحالي.

كان فانغ يوان قويًا، لكنه لم يكن موقرًا بعد كل شيء وكان لديه فهم محدود لعلامات داو مسار السماء.

"لكنني لم يعد بإمكاني الاعتماد على الترتيبات التي تركتها في الفتحة السيادية الخالدة."

أدركت الروح الطيفية أن علامات داو مسار السماء تطورت بشكل طبيعي، وكانت الترتيبات المخفية التي تركها وراءه هي في الأساس علامات داو وكان من المؤكد أنها ستتحول بواسطة علامات داو مسار السماء.

لن تكون أساليبه فعالة بعد أن تتغير.

إذا كانت فعالة، فلماذا يتعين على Spectral الروح أن تمر بمثل هذه المشاكل للبحث عن مرؤوسي فانغ يوان والقبض عليهم، لكان قد ذهب بالفعل لقتل فانغ يوان.

"بعد نصف شهر، يمكنني أن ألتهم وحشًا روحيًا قديمًا مرة أخرى لاستعادة قوتي... حسنًا؟" تماما كما كان Spectral الروح يخطط، تلقى فجأة رسالة.

إذا Spectral الروح على الفور الفرح عن: "عقدت وو شواي بما في ذلك الثامنة من خالدو الغو من تحالف السماوات لمناقشة الحدث المهم، كما تم الاتصال بالسيدة كولد آش أيضًا. عظيم، وو شواي على دراية بـ فانغ يوان، ربما يكون حتى الاستنساخ فانغ يوان. قد يكون قادرًا على الحصول على جسد فانغ يوان الرئيسي إذا استعبده."

وسوف تتعافى Spectral الروح من مغارة الروح Pacifying تحت هوية Lady Cold Ash وتدفع نحو الوقت الرئيسي لعشيرة Xia في البحر الشرقي.

في الأرض المباركة العامة، دخل بسلاسة إلى قصر التنين ورأى وو شواي.

وو كان شواي يجلس على مقاعد الدراسة الرئيسية بينما يتم تقسيم الناس إلى صفين. على يساره مباشرة كان نائب القائد الشهير Ice Crystal خالد Monarch؛ على يمينه كان الإضافة الأخيرة، المتوقع الثامن شياو هي جيان.

وكان تحتهم قادة مختلف القوى البشرية المتنوعة.

تم ترتيب أصحاب الكهف البشري في السماء في وقت أبعد. على سبيل المثال، كان موقع السيدة كولد آش قريبًا تقريبًا من باب قصر التنين.

وكانت الحالة السياسية لتحالف السماوات واضحة من ترتيبات الجلوس هذه. كان البشر المتنوعون هم المسيطرون وكان لديهم معظم السلطة، في حين كان أسياد الغو الخالدون من البشر في وضع غير مؤاتٍ تمامًا. لم يكن الأمر أنهم لم يقاوموا، لكنهم كانوا عاجزين. بعد كل شيء، كان لدى وو شواي هوية رجل التنين وكان من الطبيعي بالنسبة له أن يكون أقرب إلى البشر المختلفين الآخرين.

’إذا قتلتهم جميعًا، ما مقدار قوتي التي يمكنني استعادتها؟‘ نظر Spectral الروح حوله مع نية القتل المتصاعدة في قلبه.

بنظرتها، أوما Night Heavenly Wolf Lord الذي كان يقابلها برأسه ويستشعر مظهرها حسن النية.

لقد حصلت على الروح الطيفية بالفعل لقد شهدت جميع تجارب السيدة كولد آش: "هذا اللورد الذئب السماوي الليلي، ربما يمكن أن يكون ضده الجمعة. روح خالد غو الإنسان هذه من الثامن ويمكن أكثر لشفائي."

فكر لورد وولف الليل السماوي: "يمكن استخدام هذه السيدة كولد آش. جاءت مساهمتي فيما يتعلق بالجدة الهيكلية منها. بعد هذه المناقشة، يجب أن أجدها تشرب الشاي وأتحقق من نيتها. إذا تمكنت من ربطها بجانب المحكمة السماوية، فإن مساهمتي ستكون أكبر."

كانت أفكار لورد ذئب الليل السماوي طبيعية.

وفي رأيه أن السيدة كولد آش السابقة لم تفقد الأمل وأرادت توحيد القوى البشرية الأخرى لمواجهة وضع التحالف الحالي، مما رفع مكانة القوى البشرية في التحالف. لكن في الوقت الحالي، كانت خطتها عديمة الفائدة بالفعل، ولم يأتي هيكل الجدة على الإطلاق.

ومع انتقال المحكمة السماوية بالفعل إلى الخطة التالية، وهي تقسيم تحالف السماوات بالكامل، رأى لورد الذئب السماوي الليلي فرصته لتقديم المزيد من المساهمات!

تمامًا كما كان لورد Night Heavenly Wolf Lord وLady Cold Ash يخططان، تحدث وو شواي: "أعتقد أنكم جميعًا يجب أن تعرفوا سبب دعوتي للجميع هذه المرة. هذا صحيح، فيما يتعلق بالأمر بكارثة فاكهة حصاد تشي."

"لقد ظهرت ثمار حصاد تشي في معظم كهوف السماء الخاصة بك. تمتص ثمار حصاد تشي السماء والأرض تشي في مغارة السماء لتقوية نفسها، مما يضر بشكل مباشر بأساس مغارة السماء. لكن الأساليب العادية لا يمكنها التخلص من ثمار حصاد تشي هذه، فالحركة المتهورة لن تؤدي إلا إلى الإضرار بأساس مغارة السماء."

"اليوم، جمعت الجميع لمحاولة التفكير بشكل جماعي في حل جيد."

بعد أن تحدث وو شواي، بدأ الخالدون في تقديم اقتراحاتهم.

خلال هذه الفترة الزمنية، كان معظمهم قد أزعجوا عقولهم وكانوا يركزون بالكامل على هذه المشكلة.

قد يفتقر هؤلاء الخالدون إلى الكفاءة القتالية، لكن أسسهم كانت مستقرة ومتينة. وهكذا اقترحوا العديد من الأساليب.

ومع ذلك، على الرغم من وجود العديد من الطرق المقترحة، أي منها كانت فعالة حقًا؟

لا أحد يستطيع أن يضمن أو يجزم!

لم يزرع أي منهم مسار تشي باعتباره المسار الرئيسي، وكان هناك عدد قليل ممن زرعوا مسار تشي على الجانب ولكن تحقيقهم كان منخفضًا ولا يمكن الاعتماد عليه.

"هناك العديد من الطرق، دعونا نجربها واحدة تلو الأخرى، يجب أن تكون هناك طريقة لحل هذه المشكلة. لذا، ما يتعين علينا القيام به هو تجربة هذه الطرق بشكل مستمر. من هو على استعداد لتجربتها أولاً؟" لخص وو شواي وسأل.

سقط قصر التنين على الفور في صمت.

لا أحد يريد أن يكون خنزير غينيا!

كان من الأهمية بمكان إزالة ثمار حصاد تشي. لقد كان الأمر أشبه بعملية جراحية في القلب، خطأ بسيط، وسيكون نهاية مغارة الجنة. حتى لو كانوا محظوظين ونجت مغارة السماء، فإن أساساتها ستتضرر بشدة وستكون هناك خسائر فادحة.

"هؤلاء الغو الخالدون مثيرون للشفقة حقًا، ولحسن الحظ لقد وقفت بالفعل إلى جانب المحكمة السماوية." على الرغم من أن لورد ذئب الليل السماوي أظهر تعبيرًا قلقًا، إلا أنه كان هادئًا.

لقد أبلغته المحكمة السماوية أنهم قد وجدوا بالفعل الحل لمشكلة فاكهة حصاد تشي. لذلك لم يكن قلقًا على الإطلاق.

ولكن في الواقع، تشين دينغ لينغ قال ذلك فقط لتحقيق الاستقرار لورد الذئب السماوي الليلي وجعله أكثر ولاءً.

"من الصعب والسهل حل ثمار حصاد تشي." عرفت الروح الطيفية بطبيعة الحال بعض الأساليب لكنه لم يذكرها.

كانت أفكاره الحالية مليئة بكيفية مهاجمة وو شواي.

لم يتمكن من التحرك الآن مع وجود الكثير من الناس.

ولكن كيف يمكن أن يجد فرصة ليكون بمفرده مع وو شواي؟

"العقبة الأكبر لا تزال هي قصر التنين." كانت الروح الطيفية حذرة إلى حد ما. كان قصر التنين، في جوهره، مسار استعباد لـ Immortal غو House، ولم تكن الروح الطيفية خائفة من هذا. ما كان قلقًا بشأنه هو أساليب مسار الأحلام في قصر التنين.

حتى الروح الطيفية كان عليها أن تكون يقظة فيما يتعلق بهذا، بمجرد أن يتم القبض عليه بواسطة دخان خفيف حالم، سيتم هزيمته على الفور.

رأى وو شواي الخالدين يصمتون لفترة طويلة، وكان يعرف أفكارهم بالفعل.

ابتسم: "نظرًا لأنه لا أحد يرغب في تجربتها، يجب أن نجد أشخاصًا آخرين للمحاولة. هناك العديد من الكهوف في السماوات، ولا يزال هناك أشخاص لم ينضموا إلينا ولديهم أفكار لا يمكن فهمها."

أشرقت عيون خالدو الغو، وشعروا أن فكرة زعيم التحالف كانت ببساطة رائعة جدًا!

بعد ذلك، وافق الخالدون، حتى أن العاهل الخالد من كريستال الجليد وآخرون لعقوا حذاء وو شواي.

"ما هي مغارة السماء التي تعتقد أنها مناسبة؟" سأل وو شواي.

وفي اللحظة التالية ظهرت آراء مختلفة وتم ذكر عدد كبير من الأهداف.

أكثر ما تم ذكره هو مغارة الأدب العميق!

كان العجوز الخالد هوا يو إنسانًا يتمتع بقوة جبارة بالإضافة إلى مكانة عالية سمحت له بالتأثير على العديد من قوى الكهف السماوية المحيطة. إذا تمكن وو شواي من التخلص منه ودمج مغارة الأدب العميق في تحالف السماوات، فستكون هناك فوائد لا حصر لها.
