# الفصل 2080: Chapter 2080 - 2080: Fang Yuan's Luck

بعد مرور أكثر من شهرين في الفتحة الخالدة ذات السيادة، قدمت وعاء الحظ الجديد تمامًا نفسه أمام فانغ يوان.

كان جسده كله يلمع بالضوء الذهبي. عند مراقبته بعناية، كان ضوء البلاتين يضيء أحيانًا داخل الوعاء وخارجه، مما يعطي إحساسًا قويًا بالثراء.

وكانت جوانب القدر سميكة مثل قبضة طفل.

كان هناك ثمانية تماثيل تنين نابضة بالحياة حول الحواف الخارجية للوعاء.

كانت ذيول هذه التنانين الثمانية جميعها في قاعدة الوعاء، وتلتف حول بعضها البعض وتمتد مخالبها لتصبح أرجل هذا الوعاء.

أشارت ذيول التنين الثمانية في ثمانية اتجاهات مختلفة، نحو الشمال، الجنوب، الشرق، الغرب، الشمال الشرقي، الشمال الغربي، الجنوب الشرقي، الجنوب الغربي.

تم تثبيت كل مخلب تنين على سطح الوعاء، وتحركت أجسام التنين للأعلى بينما كانت رؤوس التنين معلقة على الحافة، وتنظر إلى الداخل. تم إغلاق عيون التنين كما لو كانوا نائمين.

أصبح Cooking Luck Pot الآن في المرتبة الثامنة Immortal غو House!

بالمقارنة مع ما سبق، لم يقتصر الأمر على زيادة حجمها فحسب، بل كانت تماثيل التنين الثمانية واضحة وحيوية، على عكس الصورة الباهتة والفجة عندما كان وعاء الحظ في المرتبة السابعة.

يمتلك فانغ يوان الحالي أكثر من تسعة آلاف علامة داو للمسار السماوي، وقد انخفضت صعوبة تصور الحركات القاتلة المركبة بشكل حاد. لذلك، على الرغم من أن مستوى تحقيق مسار الحظ لدى فانغ يوان لم يكن مرتفعًا، إلا أنه كان لديه القدرة على تعديل Cooking Luck Pot وجعله أقوى.

ولكن بعد دراسة متأنية، تخلى عن هذه الفكرة في الوقت الحالي.

إذا تم صنع وعاء الحظ للطبخ مثل حوض تكرير الدم لـ Four Elements Square Regret Blood، فعندما يتم استخدامه خارج فتحته، قد يتم تقليله بشكل كبير. ويجب استخدام وعاء الحظ للطبخ خارج الفتحة.

عندما قاتل فانغ يوان مع Qin Ding Ling من قبل، استهدف Qin Ding Ling حظ فانغ يوان، ولكن في اللحظة الحاسمة، ظهر وعاء حظ الطبخ من المرتبة السابعة فوق رأس فانغ يوان لمنع الحركة القاتلة لمسار الحظ من المرتبة الثامنة لـ Qin Ding Ling.

على مستوى فانغ يوان، نظرًا لأن الأعداء كانوا أقوياء للغاية ولديهم العديد من الأساليب، كان يجب أن يكون دفاعه شاملاً. لم يكن فانغ يوان بحاجة إلى حماية جسده وروحه فحسب، بل كان بحاجة إلى الحفاظ على حظه أيضًا.

لقد ركز أقوى الخبراء على حظهم وأهمية كبيرة.

لأنه يمكن أن يؤثر على جزء كبير من قوتهم!

حتى Demon Immortal Qi Jue الذي تم إحياؤه مؤخرًا كان لديه مثل هذه الأفكار. عندما حارب Qi Sea Ancestor وQin Ding Ling فوق بحر qi، من أجل الحفاظ على حظه، اختار التراجع بحكمة.

رفع فانغ يوان رتبة وعاء الحظ لحماية حظه. إن هيكل Cooking Luck Pot وأصله جعله ضعيفًا في الهجوم وقويًا في الدفاع عن حظ خالد غو. كانت الأساليب الهجومية لمسار الحظ في الغالب في الميراث الحقيقي لجميع الكائنات الحية وحظ السماء والأرض.

مسار الحظ الذي استخدمه Immortal غو في Cooking Luck Pot كان جميعها في المرتبة الثامنة وكانت كافية للدفاع عن حظه.

وبطبيعة الحال، وعاء الحظ لا يزال يحتوي على الغو الخالد الذي لم يكن في المرتبة الثامنة.

على سبيل المثال، مسار الطعام Immortal غو Cook كان لا يزال في المرتبة السابعة.

لم يكن الأمر أن فانغ يوان لم يرغب في رفع رتبته، فهو كان يفتقر إلى المواد الخالدة المقابلة لمسار الغذاء من المرتبة الثامنة. كان وضع Immortal غو الخاص بأصول الدم في Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool هو نفسه أيضًا، وكان لا يزال في المرتبة السابعة بسبب عدم وجود مواد خالدة في مسار الدم من المرتبة الثامنة.

لم يكن من السهل جمع المواد الخالدة لمسار الغذاء والمواد الخالدة لمسار الدم في فترة قصيرة من الزمن.

كان هذا مرتبطًا بشكل كبير بمساراتهم.

كلما كان المسار أكثر ازدهارًا، زادت المواد الخالدة المقابلة. سيكون من الأسهل جمعهم وسيكون هناك المزيد من الغو الخالد. سيكون هناك أيضًا الكثير من أسياد الغو الخالدين الذين يزرعون هذا المسار.

في زراعة خالد غو، كلما تم إنشاء المزيد من وصفات Immortal غو، تمت زراعة المزيد من المواد الخالدة والتي أضافت بعد ذلك إلى ازدهار المسار بأكمله.

لم يكن مسار الغذاء ومسار الدم مزدهرين حقًا، وكان هناك أيضًا عدد قليل من أسياد الغو الخالدين الذين قاموا بزراعتهم. بالمقارنة مع مسار الغذاء، كان هناك المزيد من مزارعي مسار الدم، ولكن معظمهم كانوا فقط أسياد الغو. كان هناك عدد قليل من أسياد الغو الخالدين من مسار الدم، وهو ما لم يساعد كثيرًا في جعل مسار الدم شائعًا.

من ناحية، كان ذلك بسبب مجلس حكم الشياطين التابع للمحكمة السماوية. من ناحية أخرى، كان سلف بحر الدم، الذي خلق مسار الدم، في المرتبة السابعة فقط.

عند الحديث عن ذلك، لم يكن مسار الحظ أيضًا مزدهرًا أبدًا، ولكن نظرًا لأن عملاق الشمس الخالد المبجل هو الذي أنشأه وطوّره، فقد انتشرت سمعته على نطاق واسع.

لم يكن عدد خالدو الغو الذين زرعوا مسار الحظ حقًا كبيرًا.

بعد وفاة عملاق الشمس الخالد الموقر، لم يكن هناك تقريبًا أي خبراء في مسار الحظ في التاريخ. ربما فقط تشين دينغ لينغ بالكاد يمكن اعتباره واحدًا.

كان السبب الرئيسي هو أن المبجل الخالد الشمس العملاقة قد أخفى ميراثه الحقيقي الثلاثة بعمق ولم ينشرها بشكل عشوائي.

يمكن أن تصبح تشين دينغ لينغ خبيرة مشهورة في مسار الحظ لأنها استمدت بعض الأساس من المبجل الخالد الشمس العملاقة، وبعد ذلك، غيرت مسارها الأصلي وأمضت سنوات لا حصر لها في الفهم قبل أن تتمكن من الوصول إلى النجاح اليوم.

لذلك، شعر فانغ يوان بأنه محظوظ للغاية لأنه تمكن من رفع مراتب العديد من الغو الخالدة في مسار الحظ.

نظرًا لأن مسار الحظ لم يكن مزدهرًا، كان من الصعب جمع المواد الخالدة لمسار الحظ. لقد كان قادرًا على نهب الكثير من المواد الخالدة لمسار الحظ من مغارة السماوات، وهو أمر لن يحدث كثيرًا.

وبطبيعة الحال، كان النجاح في التحسين يرجع في الغالب إلى مجموعة Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool.

بدون تجمع Four Elements Square Regret Blood Refinement، لكان الأمر مستحيلًا!

حققت مجموعة Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool معدل نجاح يتراوح بين خمسين إلى ستين بالمائة في صقل الغو الخالد من المرتبة الثامنة. كان معدل النجاح هذا كافيًا لإنتاج الغو الخالد من المرتبة الثامنة بكميات كبيرة.

أدى ارتفاع معدل النجاح إلى انخفاض الإنفاق على المواد الخالدة، مما وفر لفانغ يوان كمية كبيرة من المواد الخالدة في مسار الحظ.

إذا كان خالد غو عاديًا لديه كل المواد الخالدة في مسار حظ فانغ يوان وكان قادرًا على التقدم في المرتبة الثامنة فقط Immortal غو بنجاح، فسيكون بالفعل ممتنًا بما لا يقاس.

عندما قام خالدو الغو العاديون بتحسين الغو الخالد من المرتبة الثامنة، فإن إنفاقهم على المواد الخالدة سيكون على الأقل أكثر من عشرة أضعاف ما استخدمه فانغ يوان!

وكان السلف القديم شيويه هو مثالا جيدا.

لجمع المواد لتحسين المرتبة الثامنة Fortune Rivaling Heaven، قضى كل تراكماته وحتى ضغط مرؤوسيه حتى يجف، مما أدى أخيرًا إلى انهيار كامل أرض Snowy Mountain المباركة.

كان هذا هو الحال عندما استولى السلف القديم شيويه هو على ما هونغ يون، مما وفر له قدرًا كبيرًا من المواد الخالدة لمسار الحظ!

انسَ أمر السلف القديم شيويه هو، حتى عملاق الشمس الخالد الموقر وسارق السماء الشيطان الموقر كان عليه أن يتعاون مع سلف الشعر الطويل من أجل تحسين الغو.

مع مجموعة Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool، كانت قوة مسار صقل فانغ يوان من بين الثلاثة الأوائل في التاريخ. لقد تم تفعيل هذه الميزة للتو وأظهرت بالفعل أداءً مخيفًا، وكانت الفوائد التي جلبتها لا يمكن تصورها بالنسبة للغرباء!

على الأقل، كان فانغ يوان يدرك أنه حتى سلف الشعر الطويل، الذي تعاون ذات مرة مع المبجل الخالد الشمس العملاقة، لم يكن لديه معدل نجاح مرتفع مثله.

ظهرت مشكلة جديدة أمام فانغ يوان، وكان قلقًا بعض الشيء من نجاحه الكبير في الارتقاء بـ Immortal غو إلى المرتبة الثامنة؛ مع وجود عدد كبير جدًا من الرتبة الثامنة، عليه أن يقلق بشأن طعامهم.

كان الطعام في المرتبة الثامنة Immortal غو أكثر صعوبة.

في ذلك الوقت، لإطعام غو الندم، قام فانغ يوان مباشرة بإنشاء مستنقع ضخم من ضباب الزهور!

لكن فانغ يوان كان مستعدًا بالفعل في هذا الجانب، وكان تحقيقه لمسار الحكمة دائمًا يدعمه بصمت.

تعلم فانغ يوان من مغارة فارق الزمن ولم يتردد في إنفاق قدر كبير من الموارد المادية والجهد في بناء مجمعات فرعية لجوهر السنة، والتي نشرها على كامل الفتحة الخالدة السيادية، مما أدى إلى إنشاء مناطق مسار زمنية مختلفة.

مع هذه المناطق ومساعدة أكثر من تسعة آلاف علامة داو للمسار السماوي، تم تخفيف مشكلة إطعام الغو الخالد من المرتبة الثامنة إلى درجة كبيرة.

أراد فانغ يوان وتفعيل وعاء الحظ في المرتبة الثامنة لتفقد حظه.

طار وعاء الحظ للطبخ بهدوء فوق رأسه، وكان ينجرف قليلاً في وقت سابق ولكنه أصبح الآن ثابتًا حيث بدأ في الدوران ببطء.

كانت رتبة Cooking Luck Pot السابقة أقل من رتبة فانغ يوان مما أدى إلى عدم قدرة فانغ يوان على فحص كل حظه؛ في كل مرة، كان بإمكانه فقط فحص الجزء الموجود داخل الوعاء.

ولكن الآن، وعاء الحظ الطبخ يمكن أن يحمل كل حظ فانغ يوان.

تمكن فانغ يوان أخيرًا من رؤية الشكل الكامل لحظه مرة أخرى.

كان حظه مثل عمود من الفضة النقية، على الرغم من أنه كان نحيفًا، إلا أنه كان طويل القامة، ينطلق نحو السماء، ويبدو أنه يحاول اختراق السماء.

في الجزء السفلي من عمود الضوء الفضي النقي الكثيف هذا، كان هناك كتلة من تشي الأصفر تحرسه، وتبدو وكأنها سحابة غبار يبدو أنها تدعم العمود.

في الجزء العلوي من العمود، كانت هناك ثلاث غيوم، واحدة كانت سوداء كالحبر، وواحدة ذهبية ومبهرة، وواحدة كانت مشرقة بضوء النجوم.

مثل هذا المشهد جعل فانغ يوان يقع في التأمل.

وبعد فترة طويلة، جمع أفكاره ولاحظ الحظ مرة أخرى.

لكن هذه المرة، لم يلاحظ حظه، بل نظر إلى حظ نسخه خارج وعاء الحظ.

من بين حظ الحيوانات المستنسخة، فإن الأكثر فخامة وعظمة ينتمي بشكل طبيعي إلى استنساخ بحر تشي.

كان حظ Qi Sea Ancestor مثل المحيط. تدفقت تيارات تشي البيضاء اللبنية، لتصبح موجات بحرية لا نهاية لها.

"حظ استنساخ بحر تشي يناسب اسمه، وكلاهما بحر تشي." عرف فانغ يوان السبب.

كان مظهر الحظ مرتبطًا ارتباطًا وثيقًا بحالة الفرد.

لم ينشأ الحظ البحري لـ Qi Sea Ancestor من اسمه فحسب، بل أيضًا لأنه تولى قيادة بحر qi وسيطر على تشكيل بحر qi. والأهم من ذلك، قبل عدة أيام، قام فانغ يوان بتسليم حركة بحر تشي غير المحدودة للقاتل بالكامل إلى استنساخ بحر تشي.

كان ذلك لأن استنساخ Qi Sea أراد إنشاء نظام قتالي خاص به وأراد أن يكون بحر qi غير المحدود هو جوهره.

"يمتلك استنساخ Qi Sea أكثر من مليوني علامة داو لمسار تشي، ولديه العديد من الغو الخالد لمسار تشي جنبًا إلى جنب مع الميراث الحقيقي لمسار تشي الأصلي البدائي الكامل، وهو أيضًا قائد تحالف تحالف تشي الصالحين. كل هذه الأسباب ولدت مثل هذا الحظ البحري الأبيض الذي لا حدود له."

"ولكن على الرغم من أن بحر تشي الأبيض هذا هائل، إلا أن تيارات تشي تتحرك في حالة من الفوضى والفوضى، مما يدل على التيارات الخفية والتهديدات."

فكر فانغ يوان بعناية وشعر أن هذا التهديد الخفي نشأ من جانبين.

أولاً، كان استنساخ بحر تشي يحاول إنشاء نظام قتالي كان يتسبب في الفوضى في أفكاره. إذا نجح، فربما يتعافى بحر تشي. وإذا فشل، فقد تستمر هذه الفوضى الداخلية.

والثاني هو هوية استنساخ Qi Sea. لم يتم الكشف عن العلاقة بين استنساخ بحر تشي والجسم الرئيسي ولكن كان هناك خطر كشفها في أي وقت. عرف Demon Immortal Qi Jue هذا بالفعل ولكن تم قمعه من قبل مدينة الإمبراطور الإلهي.

بمجرد الكشف عن هذا السر، سيكون له تأثير شديد على استنساخ بحر تشي، ولهذا السبب كان هناك احتمال لانهيار حظ بحر تشي.

"إن استنساخ بحر تشي هو أقوى استنساخ لدي، فقد حصل على المرتبة الثامنة في الزراعة وقوة المعركة الجليلة الزائفة. لذا، فهو يتمتع بحظ كبير في بحر تشي الأبيض اللبني. ولكن يمكن أن نرى من هذا أن استنساخ بحر تشي به عيب؛ هناك مساحة محدودة للتقدم والنمو. "

قارن فانغ يوان عمود الضوء الفضي النقي الخاص به مع حظ بحر تشي الأبيض اللبني، وكان بإمكانه أن يرى بوضوح أن عمود الضوء الفضي النقي كان ينطلق نحو السماء بينما كانت مؤسسة حظ بحر تشي غير مستقرة، ولا يمكنها إلا قمع وضعه الحالي.

"إذا أظهرت خطة حصاد فاكهة تشي نتائج، فربما يصل حظ بحر تشي إلى السحاب أيضًا. ولسوء الحظ، فإن ثمار حصاد تشي المتبقية في مغارة السماء في السماء تظهر نموًا بطيئًا للغاية. سيكون من الصعب جدًا عليهم إعطاء أي علامات داو لمسار تشي لاستنساخ بحر تشي بعد الآن. "
