# الفصل 2199: Chapter 2199 - 2199: Star Constellation's Difficulty

تم تفعيل جميع أنواع الحركات والأساليب القاتلة إلى ما لا نهاية بواسطة المبجل الخالد كوكبة النجوم وImmortal Zombie Giant Sun.

كانت بعض التحركات القاتلة متسلطة، وامتدت عبر السماء والأرض. وكانت بعض الأساليب رائعة ومبهرة، مما أدى إلى تقسيم الكون.

كانت الشمس العملاقة الزومبي الخالدة مثل النيزك الذهبي، تتقدم للأمام بشجاعة.

يومض جسد المبجل الخالد كوكبة النجوم أثناء تحركها في Star Constellation Chessboard Formation، تاركًا وراءه ظلال ضوء النجوم التي هاجمت Immortal Zombie Giant Sun.

علاوة على ذلك، حتى أثناء القتال، كانت المبجل الخالد كوكبة النجوم لا تزال تتحكم في تشكيل Star Constellation Chessboard Formation لمساعدة أعضاء المحكمة السماوية.

استخدم الأمير فنغ شيان لهيب العنقاء، وأطلق باي تسانغ شوي نهرًا أزرقًا كبيرًا، وأمطرت بتلات الزهور أسفل وان زي هونغ... تم استخدام جميع أنواع الحركات القاتلة بشكل متكرر، وتحت دعم ستار كونستيليشن إيمورتال فيربل، انخفضت الصراعات بينهما بشكل كبير، وشكلت موجات من الهجمات التي تبعت واحدة تلو الأخرى مع فجوات قصيرة بين بعضها البعض.

شعر لو وي يين وآخرون بأن هجمات المحكمة السماوية مستمرة ولا تنتهي.

عبس فانغ يوان، وعلق في ذهنه: "تتمتع المبجل الخالد كوكبة النجوم بقدر مذهل من الحكمة، على الرغم من أن Immortal Zombie Giant Sun تقاتلها، إلا أنها غير قادرة على تجاوز حدودها. لا تزال لديها الطاقة لدعم الآخرين والسيطرة على ساحة المعركة بأكملها."

"لذا، من زاوية أخرى، لم يستخدم Immortal Zombie Giant Sun أيضًا قوته الكاملة؟"

كان الجليلان يتقاتلان، على الرغم من وجود انفجارات ضخمة وطرق لا حصر لها مستخدمة، إلا أن قوتهما لم تتجاوز الحركة القاتلة لارتفاع Qi Sea Ancestor.

سواء كانوا المبجل الخالد كوكبة النجوم أو Immortal Zombie Giant Sun، فقد كانوا حذرين من إثارة إجراءات Limitless المضادة.

كان أساس المبجل لا يمكن فهمه، إذا قام أي جانب بتفعيل الإجراءات المضادة لشركة Limitless، فإن الجانب الآخر سيحصل على ميزة.

وبطبيعة الحال، المهم هو أن كلا الجليلين أرادا الحصول على نتائج بحث الحياة الأبدية!

وكانت قيمة هذا البحث هائلة لدرجة أنها لا تقدر بثمن.

في المأزق بين المبجلين، إذا تمكن أحد المبجلين من الحصول على نتائج بحث الحياة الأبدية، فمن المحتمل أن يكسر التوازن ويصبح الأقوى بين المبجلين!

حتى المبجل الخالد كوكبة النجوم و Immortal Zombie Giant Sun كانا يتطلعان إلى نتائج أبحاث الحياة الأبدية، لذلك كان عليهما كبح جماح نفسيهما الآن. إذا دمروا هذا التشكيل في خضم المعركة الشديدة، فسيكون ذلك مشكلة كبيرة.

لم تكن بلا حدود، لقد تمت رعاية هذه القطع الجليدية العائمة الصادقة لأكثر من مليون عام. إذا تم تدمير أي واحد منهم، فلن يتمكن المبجلون من استبداله.

"بما أن الأمر كذلك..." لمعت عيون فانغ يوان بشكل مشرق لفترة من الوقت، وأمر فجأة، "بحر تشي!"

تلقى Qi Sea Ancestor الإرسال الصوتي للجسم الرئيسي، واستخدم على الفور حركة قاتلة دون تردد.

الحركة القاتلة الخالدة – ارتفاع هو!

هبطت الحركة القاتلة لمسار تشي المرعبة مرة أخرى.

هرب الخالدون على الفور.

حتى المجموعة المتحالفة المكونة من Qi Jue وLu Wei Yin كانت هي نفسها.

"هل أنت مجنون؟"

"ألا تخشى إثارة انتقام شركة Limitless مرة أخرى؟"

"لا، ربما هذه هي نية فانغ يوان. حقا ... مذهل!"

لقد كان خالدو الغو في حيرة من أمرهم لبعض الوقت قبل أن يدركوا ذلك.

كانت مجموعة لو وي يين سعيدة، بينما كان أسياد الغو الخالدون في البلاط السماوي قلقين.

من المؤكد أنه في اللحظة التالية، ظهرت سلاسل من الهواء الرقيق ومقيدة بـ Qi Sea Ancestor.

ولكن الأمر كان أن Qi Sea Ancestor كان حاليًا في Star Constellation Chessboard Formation.

هاجمت الإجراءات المضادة التي قامت بها شركة Limitless بحر Qi، ومن الطبيعي أنها لن تترك Star Constellation Chessboard Formation خارجًا.

أراد فانغ يوان الحصول على مساعدة من الإجراءات المضادة التي تتخذها شركة Limitless لكسر تشكيل رقعة الشطرنج Star Constellation!

ولكن في اللحظة التالية.

فجأة ابتعد المبجل الخالد كوكبة النجوم عن Immortal Zombie Giant Sun: "فانغ يوان، مخططك رائع، لكن كيف لم أستعد لمثل هذا الخلل الضخم؟ من فضلك ألقِ نظرة."

في اللحظة التي سقطت فيها كلماتها، أزهر ضوء النجوم، وتحركت العديد من مسارات النجوم الأفقية والعمودية وتعلقت بسلاسل ليمتلس.

بعد بضعة أنفاس من الوقت، كانت سلاسل Limitless مقيدة بمسارات مرصعة بالنجوم وكانت تحت سيطرة المبجل الخالد كوكبة النجوم الآن.

لم يتم إزعاج تشكيل Star Constellation Chessboard من الإجراءات المضادة التي اتخذتها شركة Limitless، وبدلاً من ذلك، استفاد منها. تم استخدام قوة هذه السلاسل لجعل تشكيل رقعة الشطرنج كوكبة النجوم أكثر ثباتًا.

"كيف يمكن أن يكون هذا؟!" تغير تعبير Demon Immortal Qi Jue.

قال لو وي يين من خلال أسنانه المصرورة: "لقد استعدت المبجل الخالد كوكبة النجوم بشكل جيد للغاية، وتسللها إلى Crazed Demon Cave عميق جدًا."

ولم يكن هذا غريبا.

بعد كل شيء، عندما تم بناء Crazed Demon Cave للتو، هاجم المبجل الشيطاني اللامحدود المحكمة السماوية وراهن بإرادة Star Constellation.

وهذا يعني أن المحكمة السماوية قد بدأت في التسلل إلى كهف الشيطان المجنون لحظة إنشائها.

استمر هذا التسلل أكثر من مليون سنة!

حصل Immortal Zombie Giant Sun على Savage Wilderness Great World، وكان تسلله إلى Crazed Demon Cave حوالي ثلاثمائة ألف عام أو نحو ذلك، ولم يكن حتى نصف وقت تسلل المبجل الخالد كوكبة النجوم.

علاوة على ذلك، فإن كوكبة النجوم الخالدة الموقرة قامت بتنمية مسار الحكمة، الذي برع في التسلل.

وتم تأسيس عالم الأرض الصفراء العظيم لأرض الفردوس الخالدة الموقرة منذ أكثر من مائة ألف عام فقط.

أما بالنسبة لفانغ يوان، فقد كان الأكثر بؤسًا.

على الرغم من أنه كان على اتصال بكهف الشيطان المجنون منذ حوالي عشر سنوات أو نحو ذلك، إلا أن وقت تسلله لتشكيل الشيطان المجنون كان صفرًا تقريبًا.

إذا كان باب الحياة والموت هو موطن الروح الطيفية الشيطانية الموقرة. ثم كان Crazed Demon Cave أكثر من خمسين بالمائة من أرض موطن المبجل الخالد كوكبة النجوم، في حين أن Immortal Zombie Giant Sun لم يكن لديه سوى أقل من نصف ميزة أرض المنزل. كان فانغ يوان مثل الضيف، وجاء فهمه لكهف الشيطان المجنون في الغالب من معلومات أرض الفردوس.

اكتسبت Star Constellation Chessboard سلاسل Limitless، وأصبحت أكثر قوة.

لم يكن أسياد الغو الخالدون في المحكمة السماوية خائفين من الموت، فقد استخدموا حياتهم لتقييد المعارضين الموقرين الزائفين.

بعد كل شيء، كان الموقر الخالد يساعدهم.

وبطبيعة الحال، لم يتمكنوا من عرقلة الجسم الرئيسي لفانغ يوان!

تحرك جسد فانغ يوان الرئيسي نحو السماء وانضم إلى معركة Immortal Zombie Giant Sun's والمبجل الخالد كوكبة النجوم.

أما بالنسبة لسلف بحر تشي، فقد كان مقيدًا بالسلاسل. لا يمكن حتى إعادته إلى الفتحة السيادية الخالدة، ويمكنه فقط ترك حمايته لزان بو دو وآخرين.

"ثم، دعونا نجرب هذه الخطوة." أخذ فانغ يوان نفسا عميقا، وتألقت نظراته بشكل مشرق.

الحركة القاتلة الخالدة - خمسة قيود عميقة من الضوء تشي!

انتشرت خمسة أضواء ملونة تشي بسرعة من جميع أنحاء فانغ يوان. سواء كانوا البلاط السماوي خالدو الغو أو مجموعة Lu Wei Yin، فقد تراجعوا جميعًا.

سوف يعانون من رد فعل عنيف في كل لحظة يقاتلون فيها في هذا التقييد الخمسة العميق للضوء تشي.

ظهرت خمسة جدران إقليمية مرة أخرى من خلال يدي فانغ يوان!

"هذه الخطوة مرة أخرى!" الأمير فنغ شيان وآخرون صروا أسنانهم.

جاءت هذه الخطوة من Tao Zhu، وقد جعلت الأمور صعبة مرارًا وتكرارًا على البلاط السماوي خلال حرب القدر وفي مساحة الميراث الحقيقية لـ Thieve Heaven.

في الوقت الحالي، أصبحت مشكلة المبجل الخالد كوكبة النجوم!

كانت خمسة قيود عميقة من الضوء العميق تنتشر في Star Constellation Chessboard Formation، وشعرت المبجل الخالد كوكبة النجوم على الفور بآثارها عندما بدأت تعاني من رد فعل عنيف.

بدأت سلاسل Limitless تلك على المسارات المرصعة بالنجوم تهتز، متلهفة لاتخاذ إجراء.

"تم قمع خمسة قيود عميقة من ضوء تشي في هذا التكوين. ولكن يبدو أن المبجل الخالد كوكبة النجوم لم يتمكن من إيجاد طريقة لكسرها."

"ومع ذلك... فإن هذه الطريقة ستؤدي إلى اتخاذ إجراءات مضادة من شركة Limitless."

لاحظ فانغ يوان بعناية.

لم يكن غريبًا أن يتم تفعيل الإجراءات المضادة لشركة Limitless. خمسة قيود عميقة للضوء العميق كانت عدو تشكيلات غو ومنازل غو الخالدة، كما تم تقييد تشكيل Crazed Demon أيضًا. داخل خمسة قيود عميقة من ضوء تشي، سيعاني تشكيل الشيطان المجنون أيضًا من رد فعل عنيف، ويتفكك في النهاية.

من الطبيعي أن تكتشف ترتيبات "لا حدود لها" هذا التهديد، لذلك كان من الطبيعي أن تقوم خمسة قيود عميقة من الضوء العميق بإطلاق الإجراءات المضادة.

هذا هو السبب وراء عدم استخدام فانغ يوان لخمسة قيود من الضوء العميق qi في وقت سابق.

أما بالنسبة لباب الحياة والموت، فقد كان هناك الكثير من علامات داو لمسار الروح، حتى أنه سيتم قمع حتى خمسة قيود عميقة من الضوء تشي. علاوة على ذلك، حتى لو أصبح ضوء تشي كثيفًا وشكل خمسة جدران إقليمية، فإن Immortal Zombie Giant Sun والباقي معرضون أيضًا للخطر، لم يكن الأمر يستحق ذلك.

لكن الوضع الحالي كان مختلفا.

كانت أساليب المبجل الخالد كوكبة النجوم مذهلة، فقد استخدمت بالفعل Star Constellation Chessboard Formation لدمج سلاسل Limitless بالقوة. في هذه المرحلة، استخدم فانغ يوان فجأة خمسة قيود عميقة من الضوء تشي لمعارضته!

في لحظة، زاد مقدار الأشياء التي تحتاجها المبجل الخالد كوكبة النجوم لحسابها بأكثر من عشر مرات.

كان عليها أن تتعامل مع Immortal Zombie Giant Sun، ومساعدة أعضاء البلاط السماوي في محاربة الموقرين الزائفين، والتحكم بالقوة في سلاسل Limitless، وكذلك تسريع تشكيل Crazed Demon لإنتاج نتائج أبحاث الحياة الأبدية بسرعة.

الآن، قام فانغ يوان بتنشيط خمسة قيود عميقة من ضوء qi في Star Constellation Chessboard Formation، وكان على المبجل الخالد كوكبة النجوم أن يتحمل رد الفعل العنيف وكذلك قمع سلاسل Limitless.

كان ضوء تشي العميق ذو القيود الخمسة لـ فانغ يوان يمثل تهديدًا شديدًا لتشكيل Crazed Demon، وكانت سلاسل Limitless تفعل كل ما في وسعها لتقييده. لكن يجب على المبجل الخالد كوكبة النجوم قمعها، إذا لم تقم بقمعها وتركها سارية المفعول بحرية، فسوف تتدخل بشدة وتدمر في النهاية تشكيل Star Constellation Chessboard Formation.

بمجرد تدمير التشكيل، لم يتمكن سوى هؤلاء الخالدون من البلاط السماوي، حتى لو كان لديهم المقبرة الخالدة، من منع المبجلين الزائفين المتعطشين للدماء.

في ذلك الوقت، حتى لو قامت المبجل الخالد كوكبة النجوم بحظر Immortal Zombie Giant Sun وفانغ يوان، فلن تكون قادرة على حماية نتائج أبحاث الحياة الأبدية، وسيكتسبها الموقرون الزائفون.

لم يكن هناك طريقتان لذلك، فالبلاط السماوي كان لديه القليل جدًا من القوى العاملة بعد كل شيء.

على الرغم من إحياء المبجل الخالد كوكبة النجوم، إلا أن أعداءها كانوا كثيرين جدًا!

"خمسة قيود عميقة من الضوء تشي، يا لها من خطوة مذهلة!" أشاد شين شانغ عندما رأى الموقف.

حتى أنه شعر بالسوء تجاه المبجل الخالد كوكبة النجوم!
