# الفصل 2282: توريط العالم

دمرت الروح الطيفية الشمس، بينما بدأ قتال المبجلين الثلاثة وانتهت فجأة.

وانتشر تأثير هذه المعركة بسرعة في جميع أنحاء المناطق الخمس.

الحدود الجنوبية.

"يا لها من كتلة كبيرة من نار الصنبور." بذل سيد غو شياو يان قصارى جهده للمراوغة في المرتبة الرابعة.

اقتربت منه كتلة اللهب البرتقالية مثل حجر متدحرج، وكانت كبيرة مثل الفيل، تحاول التهامه.

عندما كان شياو يان على وشك التحرك والتقاط نيران الصنبور هذه، قام سيد الغو بهجوم فجأة!

بوم.

بصوت عالٍ، كان شياو يان يطير بعيدًا.

"من أنت؟ هذه أراضي عشيرة شانغ!" صاح شياو يان، لم يفشل فقط في الحصول على نار الصنبور، بل تعرض أيضًا لإصابات.

"هيههه، هل أنت فخور بكونك خادمًا لعشيرة شانغ؟" من الظلال، خرج سيد الغو من المسار الشيطاني.

لقد حصل على المرتبة الرابعة من مستوى الزراعة أيضًا.

تقلص تلاميذ شياو يان: "إذن أنت، النجم الناري باو تونغ!"

لقد فهم على الفور سبب مهاجمة باو تونغ له، وكان الطرف الآخر أيضًا من مزارعي مسار النار، ولا بد أنه كان بعد حريق الصنبور هذا.

بوم بوم بوم!

اشتبك الاثنان في معركة شديدة، وتطايرت الشرر في كل مكان مع دوي الانفجارات.

في البداية، كان كلا الجانبين متطابقين بالتساوي، ولكن سرعان ما اكتسب شياو يان اليد العليا.

أصبح باو تونغ أكثر غضبًا عندما قاتل، وكان شياو يان صغيرًا لكنه كان يقاتل في الواقع على مستوى متساوٍ، في الواقع، كان أقوى قليلاً.

كانت هذه فائدة وجود قوة كبيرة خلفك.

بعد لحظة، سقط باو تونغ إلى الخلف بينما كان يبصق الدم، وأمسك بصدره ولا يمكن إخفاء التعبير القبيح على وجهه الذي كان مغطى بالسخام: "لذا فإن الشائعات ليست خاطئة، لديك في الواقع الكثير من الغو من الرتبة الرابعة. يجب أن تكون المرؤوس الذي صعد إلى سرير زعيم عشيرة شانغ شانغ شين سي؟"

كان شياو يان غاضبًا على الفور: "أيها الوغد، أنت تجرؤ على التشهير بزعيم عشيرتي!"

أراد شياو يان إذن لـ باو تونغ بالخروج في وقت سابق أول من مطاردته، لكنه الآن هاجم باو تونغ بغضب شديد.

صرخ باو تونغ في فزع داخليًا، ضد هجمات شياو يان الغاضبة، كان عليه أن يتراجع باستمرار وسرعان ما وقع في خطر.

في هذه الأثناء، في زاوية مظلمة، كان هناك سيد غو يراقب هذه المعركة بهدوء.

كان سيد الغو هذا في المرتبة الخامسة من مستوى الزراعة، وكان وجهه وجسمه غير واضحين، ومغطى بضباب كثيف.

"شانغ شين تسي..." صر سيد الغو في المرتبة الخامسة على أسنانه، وكان من الواضح أنه كان لديه ضغينة كبيرة معها.

كانت هناك وصية في ذهنه: "الصغير تيان، لا تكن متسرعًا. شانغ شين تسي هو بذرة خالد غو من عشيرة Shang، لقد تمكنت للتو من الهروب وتغيير هويتك. الآن، أنت بحاجة إلى إخفاء نفسك وزراعتها بجدية. أنت بحاجة إلى تجاوز حدود البشر وتصبح خالد غو من المرتبة السادسة في مسار تشي! "

كان سيد الغو بالمرتبة الخامسة هو كونغ ري تيان، بينما كانت الإرادة في ذهنه كونغ شنغ تيان.

في ذلك الوقت، عندما حصل Kong شنغ تيان على الميراث الحقيقي لـ Sheng Tian، جاء Wu Ji وشانغ شين تسي والبقية للقتال عليه. وأقسم على الانتقام!

صر كونغ ري تيان على أسنانه: "لكن سلفي، لدي بالفعل ثقة في الصعود. لكنك أخبرتني ألا أفعل ذلك لأنه لا ينبغي لي أن أضيع فرصة الإلهام الطبيعي؟"

أوضحت وصية كونغ شنغ تيان: "دمرت الروح الطيفية الشمس، وتخلصت أيضًا من العديد من العقد الوريدية السماوية في السماء البيضاء، مثل الصدوع السماوية والأعمدة السماوية وغيرها. سوف تلتهم السماء البيضاء السحيقة قريبًا السماء السوداء السحيقة، ولن يستمر اندماج السماوات طويلًا، جنبًا إلى جنب مع اضطراب إرادة السماء.

بمجرد أن تستقر إرادة السماء، سوف تخضع للصعود الخالد."

"لذلك هذا كل شيء، لا أستطيع الانتظار." ضحك كونغ ري تيان.

وفي اللحظة التالية، هاجم!

"بما أنني لا أستطيع الانتقام من شانغ شين تسي، فسوف أستهدف مرؤوسيها، وسأقتل حبيبتها شياو يان أولاً وأتركها تعاني من بعض الألم." ارتفعت نية القتل في ذهن كونغ ري تيان.

"أنت!"

"لا تقلق، بعد أن أقتل شياو يان، سأضعها في باو تونغ! أنا على دراية بهذا." تحرك كونغ ري تيان سرًا نحو شياو يان، لأن الأخير كان يركز على باو تونغ، ولم يشعر بأي شيء.

"تنهد... عليك تسوية هذا الأمر بسرعة!" تنهدت إرادة كونغ شنغ تيان بلا حول ولا قوة.

تلك الليلة.

أحرقت النيران الذهبية الجبل بأكمله، وهلكت أشكال حياة لا تعد ولا تحصى في بحر النار.

أضاءت ضوء النار السماء، الواضحة كانت بالقرب من جبل Shang Liang، اكتشفه شانغ شين تسي بسرعة.

"أوه لا، لقد حدث شيء ما لشياو يان، فقط نار الصنبور وحدها لا يمكنها إنتاج مثل هذه القوة!" غرق قلب شانغ شين تسي، ولم تستطع إلا أن تشعر بالقلق بشأن شياو يان.

على الرغم من أنها حصلت على مستوى زراعة من المرتبة الخامسة فقط، إلا أنها كانت لديها معرفة وفيرة وعرفت أن هذه كانت شعلة مادية خالدة بمجرد النظر إلى الضوء.

لم يرسل شانغ شين تسي أي تعزيزات لمساعدة شياو يان، لأن ذلك يشمل محتوى خالدة، ولم تكن مسألة مميتا، وكان على خالدو الغو من Shang clan حل المشكلة.

نظر شانغ شين سي إلى السماء.

وبدون الشمس كانت السماء سوداء قاتمة.

تنهدت هذه المرأة الجميلة واللطيفة بعمق حيث أظهرت نظرة قلق.

"أتساءل كم عدد الأشخاص الذين يعانون ويتألمون الآن؟ حتى كزعيم عشيرة شانغ، ما زلت ضعيفًا جدًا."

هزت التغييرات في السماء والأرض قلوب الجميع.

في عالم سيد غو على الحدود الجنوبية، أصبح المسار الشيطاني منتشرًا جدًا لفترة معينة. بذلت شانغ شين تسي قصارى جهدها لإنقاذ الوضع ولكن في مواجهة الكوارث والكوارث الطبيعية، كانت جهودها بلا جدوى.

البحر الشرقي.

منطقة بحر الرافعة البيضاء.

كان نان قونغ يوان يجمع مجموعة الرافعات.

وبعيدًا في الأفق، اجتاحت طاقة الصقيع الواسعة والكبيرة وتسببت في انخفاض درجة الحرارة المحيطة.

كانت منطقة بحر الرافعة البيضاء مملوكة في الأصل للخالد الوحيد للبحر الشرقي تشين باي هي.

بعد مقتل تشين باي على يد فانغ يوان، تم الاستيلاء على منطقة بحر الرافعة البيضاء من قبل أقرب قوة عظمى، عشيرة نان قونغ.

استثمرت عشيرة نان قونغ مجموعة من الموارد وأنشأت التشكيل، وأرادوا تطوير هذا المكان، لكنهم اعتقدوا أن الشمس قد دمرتها الروح الطيفية.

بمجرد تدمير الشمس، انخفضت درجة حرارة المناطق الخمس بشكل حاد، لأن منطقة بحر الرافعة البيضاء كانت بجوار منطقة البحر الجليدية مباشرة، وقد تأثرت بشدة.

في الآونة الأخيرة، توسعت منطقة البحر الجليدية بالفعل بمقدار أربعة أضعاف حجمها الأصلي!

كانت منطقة بحر الرافعة البيضاء على وشك أن تغمرها منطقة البحر الجليدية.

"لقد خلقت التغيرات في العالم حقبة فوضوية غير مسبوقة." تنهد نان قونغ يوان بعمق.

كانت عشيرة نان قونغ في حالة جيدة نسبيًا.

انخفضت قيمة البحر المتموج الخفيف لعشيرة Su بشكل كبير بعد تدمير الشمس، وكانت عشيرة Su بأكملها مشغولة بمحاولة إنقاذه الآن.

وبطبيعة الحال، كانت هناك قوى خارقة انتهزت الفرصة لتحقيق أرباح ضخمة.

على سبيل المثال، عشيرة هوا في البحر الشرقي.

دخلت المركبة الحربية Immortal Go House Green Cloud Spark من الثامنة لعشيرة هوا إلى السماعات وأقلام كمية كبيرة من الموارد السحابية، وتشمل قوى المسار الصالحة الأخرى في البحر الشرقي وتشعر بحسد عميق.

مع استمرار التغييرات، لم يتأثر البشر وأسياد الغو فحسب، بل حتى القوى الخارقة وخبراء خالد غو كانوا متورطين في هذه الضجة.

شعر البعض بسعادة غامرة، والبعض الآخر شعر بالقلق، وقرر البعض الآخر مغادرة أوطانهم والبدء من جديد.

في ليلة حالكة السواد، كان لو تشينغ مينغ وسو غوانغ يطيران فوق حدود السهول الشمالية والصحراء الغربية.

كانوا في الأصل النخب الثلاثة المسافرين ولكن بعد وفاة هان دونغ، لم يتبق سوى اثنين.

كان الاثنان من الخالدين الوحيدين في السهول الشمالية، ولم يرغبوا في الخضوع لقبائل هوانغ جين، كما رفضوا الانضمام إلى تشو دو، أو اللورد السماوي باي زو، أو القمر الأسود الجني.

في عالم زراعة الغو الضخم، كان لكل شخص نواياه الخاصة.

البعض يفضل الحرية على غيرها.

نظرًا لأن سماء طول العمر مارست المزيد من النفوذ، كانت هناك مساحة أقل للبقاء على قيد الحياة للمزارعين المنفردين في السهول الشمالية.

أجبر الوضع لو تشينغ مينغ وسو غوانغ على مغادرة السهول الشمالية.

ولم يكونوا راغبين في الذهاب إلى القارة الوسطى أو البحر الشرقي، وبالتالي، لم يتمكنوا من التوجه إلا إلى الصحراء الغربية أو الحدود الجنوبية.

لأن لو تشينغ مينغ زرع مسار الرياح وسو غوانغ زرع مسار الضوء، كانا أكثر ملاءمة للصحراء الغربية.

"تنهد، كان علينا مغادرة السهول الشمالية بعد كل شيء. في هذه اللحظة، أفهم أخيرًا معنى سبب صعوبة مغادرة وطنك." تنهد لو تشينغ مينغ كئيبا.

كان لسو غوانغ رأي مختلف: "الصحراء الغربية فوضوية الآن، مع جذب عشيرة فانغ انتباه الجميع، فهي أكثر ملاءمة لنا. دعنا نذهب، لقد اختفت الجدران الإقليمية الخمسة، واندمجت السماءان، والعالم هو موطننا."

"هيهي." ضحك لو تشينغ مينغ: "أنت أكثر راحة مني."

ولكن في اللحظة التالية، تغيرت تعبيراتهم.

نزل الظلام المرعب!

لم يتمكن الخالدان من إبداء أي مقاومة، أمسكهما الخبير الغامض ومنعهما من التحرك على الإطلاق.

كان لو تشينغ مينغ وسو غوانغ مليئين بالخوف.

لم يكن خالد غو هو من استولى عليهم، بل وحش مقفر أسطوري سحيق.

كان هذا الوحش الأسطوري السحيق مثل العملاق، وكان أكثر سوادًا من الحبر. كان شعره الأسود يتدفق مثل الرأس، ويمتد إلى وسطه، وكانت عيناه ضخمتين وينبعث منهما ضوء أحمر شرس.

في الوقت الحالي، أمسك اثنان من مخالبه الوحشية بلو تشينغ مينغ وسو غوانغ.

لقد كان زو يي هوي!

قال Zuo يه Hui بنبرة أجش: "الغو الخالدون من السهول الشمالية، يقودون الطريق بالنسبة لي. أخبرني، كيف يمكنني ... الدخول إلى جنة طول العمر؟"

سمع لو تشينغ مينغ وسو غوانغ هذا وتحولت وجوههم إلى اللون الأبيض الشاحب.

العودة إلى الصحراء الغربية.

لقد انتهت بالفعل معركة قصيرة.

نزلت بتلات الزهور لكنها تجمعت بسرعة لتشكل جسد وان زي هونغ.

نظرت إلى شخصية لينغ هو شو المتلاشي وهي تمتم: "لينغ هو شو... مثير جدًا للاهتمام."

كان لدى تشو Xiong شين تعبير قبيح: "Ling Hu Xu هذا يستحق الموت! إذا لم يستخدم اسم عشيرة فانغ لرغبة مختلفة، فلماذا تضليلنا؟"

أراد تشو Xiong شين معرفة المكان الذي كان مخصصًا له عشيقة فانغ، فقد أثر على التأثيرات السيئة.

كان Ling Hu Xu مسار سرقة نادرًا ما يُرى خالد غو، وقد سرق ذات مرة نوى روح فانغ دونغ شي في الأرض المباركة Sand Heap.

من الواضح أنه لم يسرق نوى الروح فحسب، بل كان لديه طريقة لإخفاء نفسه على أنه فانغ دونغ شي.

بينما كان الجميع مرتبكًا بعد أن دمرت Spectral الروح الشمس، فقد ارتكب جرائم في كل مكان وترك أدلة عمدًا لإيقاعها في عشيرة Fang.

في النهاية، كشفه تشو شيونغ شين.

كانت المطاردة قصيرة جدًا، ولم يكن لدى Ling Hu Xu سوى مستوى زراعة من المرتبة السابعة لكنه استخدم أساليب مسار سرقة غريبة لتحدي الصعاب، وهرب من خبيرين من الدرجة الثامنة في المحكمة السماوية!

فوق القارة الوسطى.

كان العديد من خالدو الغو يركزون أنظارهم على خالد غو Zhang Ji.

نجح Zhang Ji في ترتيب Immortal غو النهائي.

"حسنًا، استعد لتفعيل التشكيل."

"أخبر أسياد الغو الخالدين في مغارة السماء أن يكونوا على دراية بالتكوين في مغارة السماء!"

"اطلب من الخالدين في نوى التكوين أن يتفقدواها مرة أخرى."

تم أخيرًا تنشيط التشكيل الحسابي للمصفوفة النجمية ببطء في ظل الترتيب الضخم.

أشرق نجم واحد بشكل ساطع أولاً، يليه النجم الثاني والثالث ...

بعد أكثر من عشرة أنفاس من الوقت، أضاء عدد لا يحصى من النجوم سماء القارة الوسطى، وتم رسم خريطة نجمية جميلة فوق السماء.

"لقد اكتمل أخيرًا تشكيل حساب مصفوفة النجوم."

نظر لي شياو باي إلى هذا وهو يتنهد داخليًا.

منذ وقت ليس ببعيد، اتصل به فانغ يوان سرا.

بعد انضمام مغارة السماء للأدب العميق إلى البلاط السماوي، بدأ لي شياو باي في إظهار قيمة هائلة.

ولكن في الوقت نفسه، كان فانغ يوان بحاجة إلى توخي الحذر الشديد.

كان لي شياو باي مستنسخًا له، وإذا تم كشفه والقبض عليه، فسيصبح نقطة ضعف كبيرة لدى فانغ يوان!
