# الفصل 2023: Chapter 2023 - 2023: Inviting Qi Sea

الأدب العميق مغارة الجنة.

العاصمة، عشيرة سو.

كان هناك بيت كتب أقيم داخل فناء غرفة ضيوف معينة.

كان بيت الكتب هذا عبارة عن منزل غو مميت، وكان على شكل منزل شجرة مغطى بأوراق وأغصان خضراء.

في الوقت الحالي، كان لي شياو باي يجلس القرفصاء داخل دار الكتب.

كانت هناك فتاة جميلة تقف أمامه، كانت سو تشي هان. كان تعبير Su Qi Han جديًا إلى حد ما: "Xiao Bai، هل فكرت في الأمر حقًا؟ لا يمكن تغيير الغو الحيوي بسهولة."

أومأ لي شياو باي بابتسامة: "تشي هان، لا تقلق كثيرًا. لقد فكرت في الأمر بشكل صحيح، أنا مهتم جدًا بتأليف القصائد. لذا بالنسبة لي، غو الشعر هو الغو الحيوي الأكثر ملاءمة. كان الأمر مجرد أنني لم أكن مؤهلاً لتغيير الغو الحيوي الخاص بي من قبل. ولكن بما أن دار الكتب هذه لديها قوة غير عادية ولديها وظيفة مساعدتي في تغيير الغو الحيوي، فكيف يمكنني التخلي عن مثل هذه الفرصة؟"

تنهد سو تشي هان: "بما أنك قررت، فلن أحثك ​​بعد الآن. سأحرسك من الخارج."

"مم." لم يقف لي شياو باي في الحفل، وأغلق عينيه مباشرة.

بعد أن حصل على ميراث دار الكتب، عاد إلى العاصمة والتقى بسو تشي هان. وعلى الرغم من خسارته في مسابقة الشعر، إلا أنه أثبت نفسه بالفعل. دعاه Su Qi Han للبقاء مؤقتًا في عشيرة Su، ولم يعارضه أحد، بدلاً من ذلك، أصبحت هذه قصة جميلة.

لم يكن Li Xiao Bai بخيلًا، فبعد إقامته في عشيرة Su، شارك ميراث Book House مع Su Qi Han. كان الاثنان يقضيان كل يوم تقريبًا في دار الكتب، ويواصلان البحث والبحث والتواصل بشكل وثيق مع بعضهما البعض.

وعلى الرغم من أن الاثنين قد قاما بأنشطة حميمة بسبب الصدفة، إلا أنهما لم يكن لديهما مشاعر قريبة تجاه بعضهما البعض. تصرفات Su Qi Han السابقة جاءت من شخصيتها الأخلاقية العالية.

ولكن خلال هذه الأيام من الاتصال، أعرب سو تشي هان عن تقديره المتزايد لمواهب لي شياو باي وبدأ يشعر بالانجذاب إليه.

حصل Li Xiao Bai على هذا اللقاء المصادف لكنه لم يخفه عن Su Qi Han وشاركه معها. من هذا، رأى سو تشي هان أن شخصية لي شياو باي كانت نقية ولطيفة، ومستعدة لمنحها أي شيء، ولم يكن بالتأكيد باحثًا بلا قلب.

على الرغم من أن الاثنين لم يكونا مخطوبين رسميًا، إلا أن سو تشي هان تعاملت بالفعل مع لي شياو باي كشريكها الوحيد مدى الحياة.

خرجت Su Qi Han من دار الكتب بقلق: "دار الكتب هذه ذات قيمة عالية وتحتوي على العديد من فروع مسار المعلومات مثل الآيات والأناشيد والقصائد والأغاني. ومع ذلك، تقتصر هذه الفروع على زراعة سيد غو ولا توجد طرق للتقدم إلى خالد غو.

لقد ألمحت بالفعل إلى Xiao Bai عدة مرات أنه طالما أنه يتزوج ويعيش في عشيرتي Su، فيمكنه الحصول على تقنية زراعة الخط الخالد لعشيرة Su. لسوء الحظ، ليس لديه أي اهتمام بالخط ويركز بكل إخلاص على القصائد. أوه، بما أنه يحب ذلك، ليس لدي أي طريقة لإقناعه بخلاف ذلك.

إذا لم ينجز شيئًا في المستقبل وظل سيد الغو، فسأعمل بجد لأصبح غو خالدًا ومسؤولًا في البلاط الإمبراطوري. سأحميه وأعتني به لبقية حياتي. سأشاهده وهو يؤلف ويلقي القصائد، طالما أنه سعيد، فأنا سعيد أيضًا".

الأدب العميق كان في مغارة السماء بلاط إمبراطوري.

كان المسؤولون رفيعو المستوى في البلاط الإمبراطوري جميعهم من خالدو الغو. كانت سو تشي هان الابنة المحبوبة لعشيرة سو وقرة أعينهم، وكانت كفاءتها ومواهبها مذهلة أيضًا، لذلك كان من الطبيعي لها أن تتواصل مع تقنية الزراعة الخالدة لعشيرة سو.

"أيتها السيدة الصغيرة، يجب أن تأخذي قسطًا من الراحة، سوف تتعبين إذا واصلت الوقوف. معنا هنا، سلامة الباحث العظيم لي مضمونة." حث الحراس والخادمات سو تشي هان.

هزت سو تشي هان رأسها: "قف حارسًا خارج الفناء. سأحرسه شخصيًا هنا."

بدأ بيت الكتب يهتز، وانتشر الضوء اللطيف من الداخل إلى الخارج عبر النوافذ.

وبعد بضع دقائق، صمت بيت الكتب، ولم تعد الأوراق والفروع تهتز.

داخل دار الكتب، فتح لي شياو باي عينيه ببطء.

تمت عملية تغيير الغو الحيوي بسلاسة، ونظر لي شياو باي داخل فتحته ورأى دودة غو التي تشبه القلب؛ كان له ملمس يشبه اليشم الأحمر ومغطى بطبقة من إشعاع الذهب الفاتح.

لقد كانت قوته الحيوية الجديدة، دودة قو في المرتبة الخامسة - الشعر.

تم تصنيف غو الشعر في مسار المعلومات وينتمي إلى فرع جانبي لتنمية مسار المعلومات. كان الشكل الأكثر شيوعًا لزراعة مسار المعلومات هو القسم والعهود، مثل غو قسم البحر، وغو تعهد الجبل، وغو الوعد، وغو الورق الأبيض والأسود. الثاني هو نقل المعلومات مثل غو الإوزة، وغو الرافعة الورقية، وغو حرف الفراشة، وغو السيف الطائر، وغو حمامة الرسول، وما إلى ذلك.

ثالثًا، كان المشاهدة والاستماع والقراءة والكتابة، على سبيل المثال، ينتمي النص المائي غو إلى فئة الكتابة. كانت لغة الغو الوحشية مرتبطة بالقراءة والتحدث.

لم تكن الآيات والأناشيد والقصائد والأغاني وما إلى ذلك هي السائدة.

اتخذ لي شياو باي مثل هذا القرار، فلا عجب أن يكون سو تشي هان قلقًا بشأن آفاقه المستقبلية.

لكنها لم تكن تعرف النية الحقيقية لـ Li Xiao Bai.

"إن بيئة المغارة السماوية هذه مميزة لأنها تحت تأثير الحركة القاتلة، مما يساعد المواهب الأدبية. طالما أنني أصنع قصائد رائعة، يمكنني الحصول على مكافآت والتقدم بسرعة. تقترب الحرب الفوضوية في المناطق الخمس، مثل هذه الطريقة التي يمكن أن تزيد قوة الشخص بسرعة دون أي آثار جانبية لا تقدر بثمن.

على الرغم من أن Su Qi Han يمكنها التواصل مع أساليب زراعة خالد غو، إلا أنها لا تعرف وضع العالم الخارجي."

"لقد غيرت قوتي الحيوية إلى غو الشعر، وبعد ذلك، سأمارس غو الشعرية وغو الشعر العاطفي، واستخدم غو جمع القصائد لجمع القصائد خارجيًا وتطوير غو جدار القصيدة. بالإضافة إلى ذلك، يجب أن أتدرب أيضًا على غو حدود القصيدة، فهذه دودة غو رائعة للغاية وتأثيرها مشابه لحركة قاتلة في ساحة المعركة."

تمامًا كما كان لي شياو باي يفكر، فُتح الباب ببطء ودخل سو تشي هان بنظرة قلقة.

"شياو باي." تحدث سو تشي هان بهدوء.

ابتسم لي شياو باي ابتسامة خفيفة وأومأ برأسه نحوها: "كل شيء سار بسلاسة."

ابتسمت سو تشي هان، وكشفت عيناها المائيتان الجميلتان عن قلق دقيق: "هذا جيد".

بوم —!

فجأة اهتزت السماء ودوى انفجار في جميع أنحاء مغارة السماء.

"ماذا يحدث هنا؟" انزعج لي شياو باي وسو تشي هان واندفعا خارج الغرفة، ونظرا إلى السماء لكنها كانت صافية وزرقاء. هبت عليهم عاصفة من الرياح.

استمرت الرياح لفترة قصيرة جدًا من الزمن، وبعد مرورها، لم يكن هناك أي خلل آخر.

شعر البشر وأساتذة الغو وحتى أسياد الغو الذين يعيشون في العاصمة بهذا الشذوذ الذي يظهر ويختفي فجأة. كان معظم الناس في حيرة من أمرهم، لكن بعض مسؤولي خالد غو الذين عرفوا التفاصيل الداخلية كانوا سعداء.

"نجاح!" في منطقة معينة من مغارة جنة الأدب العميق، انحنى الخالد القديم هوا يو بعمق تجاه سلف بحر تشي بحماس: "تهانينا للسلف على التعامل بنجاح مع كارثة حصاد فاكهة تشي. لقد أنقذ السلف جنة مغارة الأدب العميق بأكملها، وهذا المعروف هو نفس منحنا حياة جديدة!

من الآن فصاعدا، إذا كان لديك أي أوامر لي، فسوف أستخدم بلا شك كل قوتي دون سؤال! "

ضحك Qi Sea Ancestor بحرارة، ورفع Old Immortal Hua Yu: "لا داعي لأن تكون مهذبًا جدًا."

كان الخالدون الواقفون على الجانب سعداء للغاية.

"السلف لديه القوة الإلهية!"

"لقد اختبر جانب وو شواي مرارًا وتكرارًا ودمر الكثير من الكهوف السماوية. حاول السلف للمرة الأولى ونجح، وو شواي لا يمكنه أن يضاهيك أبدًا."

"أتساءل متى يستطيع Ancestor حل مشكلة حصاد ثمار qi؟"

"نعم، لقد أصبحت ثمار حصاد تشي في مغارة السماء لدينا كبيرة للغاية وتقترب من التفجير الذاتي."

أشاد خالدو الغو بصوت عالٍ بينما حث فانغ يوان أيضًا على مواصلة عمله.

ولوح فانغ يوان بيده: "كان هذا الاختبار ناجحًا لكنني شعرت ببعض العيوب فيه. أحتاج إلى أن أكون في زراعة مغلقة لمدة ثلاثة أيام لحل هذه المشكلة. في ذلك الوقت، سأزيل الخطر على الجميع، ألن يكون ذلك أفضل؟"

ابتهج الخالدون: "يجب أن نستمع إلى ترتيبات الأسلاف!"

ابتسم فانغ يوان، وميض ضوء حاد عبر عينيه.

المحكمة السماوية.

وسرعان ما تلقى تشين دينغ لينغ هذه الأخبار وأظهر الفرح على الفور: "جيد، جيد! كان خياري للتعاون مع Qi Sea Ancestor صحيحًا بالفعل."

لم يخذل Qi Sea Ancestor توقعاتهم، ولم يقم فقط بإنشاء طريقة لحل مشكلة حصاد فاكهة qi، بل نجح أيضًا بعد استخدامها مرة واحدة.

وفقًا للمعلومات، لم تتم إزالة ثمار حصاد تشي الخاصة بمغارة السماء للأدب العميق بأمان فحسب، بل انفجرت الفاكهة أيضًا وشكلت مد تشي غير ضار اجتاح سماء المغارة بأكملها ورفع أساس مغارة السماء بكمية جيدة.

كان تشين دينغ لينغ في مزاج رائع.

خلال هذه الفترة من الزمن، كانت المحكمة السماوية قد خرجت بالفعل من ظل الهزيمة في حرب القدر. مع مخططات وجهود تشين دينغ لينغ وخالدي البلاط السماوي الآخرين، جاءت الأخبار الجيدة واحدة تلو الأخرى.

أولاً، تم تقييد القوى البشرية المتنوعة، وثانيًا، تم القبض على تشينغ تشو، والآن تم القضاء على خطر فاكهة حصاد تشي.

"ولكن الآن، هل يجب أن نتخلص من فاكهة حصاد تشي في المحكمة السماوية أولاً أم نحاول القتال من أجل غو البرق؟"

لم تتمكن تشين دينغ لينغ من اتخاذ قرار بنفسها وجمعت خالدي البلاط السماوي لاجتماع.

"يستحق Qi Sea Ancestor أن يكون خبيرًا عظيمًا في مسار تشي، وبهذه الطريقة، ستكون قوته مستقرة وفي وضع منيع."

"لا يزال تحالف Wu Shuai يجرب أساليب مختلفة، وتحقيق مسار تشي الخاص بهم ضحل جدًا."

"طالما تم تأجيل Qi Sea Ancestor لبعض الوقت، فقد لا تكون هناك حاجة لبدء قتال وسوف يتفكك تحالف Wu Shuai من تلقاء نفسه."

هزت تشين دينغ لينغ رأسها بهذه الخطة المتفائلة: "وو شواي هو شخص هائل. حتى الأرنب سوف يعض إذا أُجبر على الوقوف في الزاوية، ناهيك عن رجل التنين هذا. بمجرد حصوله على هذه الأخبار، قد يقود قواته على الفور لمحاربة Qi Sea Ancestor."

"هذا صحيح. يمكن لـ Qi Sea Ancestor إزالة ثمار حصاد qi بأمان، لكن Wu Shuai لا يستطيع ذلك. كلما تأخرت قتالهم، كلما كان الأمر غير مواتٍ لـ Wu Shuai. من المحتمل جدًا أن يرسل Wu Shuai قواته."

"في هذه الحالة، علينا أن نتحرك في وقت مبكر ونطلب من Qi Sea Ancestor حل مشكلة حصاد فاكهة تشي في المحكمة السماوية."

"أنت على حق. بمجرد بدء المعركة، لن يتمكن Qi Sea Ancestor من التعامل مع الكثير من الأمور، وسيتعين عليه بالتأكيد تحمل هجوم القوة الكاملة من Wu Shuai. الوضع بالفعل مثل الصراع بين النار والماء، ولن يتوقف القتال بسهولة بمجرد أن يبدأ، وقد يكون حقًا معركة حياة أو موت."

نظر تشين دينغ لينغ إلى الجنيات الروحية التسعة: "كيف يتم تحسين كراهية غو؟"

هزت الجنية الروحية التسعة رأسها: "لقد حدث اختراق مؤخرًا. حالة غو الكراهية غريبة للغاية، وقد اندمجت بالفعل في تشينغ تشو. لقد وجدنا طريقة لتحسين غو الكراهية مؤخرًا. سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً لتحسين غو الكراهية. لكن الخبر السار هو أنه إذا نجحنا، فيمكننا التلاعب بـ تشينغ تشو أيضًا. "

أومأ تشين دينغ لينغ برأسه: "نظرًا لأن غو الكراهية لم يتم الحصول عليها بالكامل بعد، ليست هناك حاجة للتسرع في الاستيلاء على غو البرق. سنخفي هذه الأخبار قدر الإمكان وندعو Qi Sea Ancestor للحضور إلى المحكمة السماوية سرًا والتعامل مع ثمار حصاد تشي. بعد الانتهاء من هذا الأمر، سنقاتل بعد ذلك مع وو شواي. "

الخالدون لم يكن لديهم أي اعتراضات.

"ولكن كيف ينبغي لنا أن نكافئ سلف بحر تشي؟" سأل غو الخالد.

"هذا ليس بالأمر الصعب. إن Qi Sea Ancestor مهتم جدًا بمسار qi Immortal غو في خزانة المحكمة السماوية. في الرسائل السابقة، طلب مرارًا وتكرارًا استعارة مسار qi Immortal غو، لكنني لم أوافق واستمرت في تقديم الأعذار." ابتسم تشين دينغ لينغ.

أضاف خالد غو آخر: "نحن بحاجة أيضًا إلى توخي الحذر ضد شخص آخر، Demon Immortal Qi Jue!"

أومأ تشين دينغ لينغ برأسه: "لقد فكرت في الأمر أيضًا. هذا الشيطان هو أيضًا خبير عظيم في مسار تشي، إذا تعاون مع وو شواي، فسوف يوازن الوضع بين الجانبين مرة أخرى، فهو يمثل تهديدًا كبيرًا."

"من الصعب تتبع Demon Immortal Qi Jue، الذي يعرف أين ذهب الآن. لقد تم إحياؤه للتو وليس على دراية بالمسارات المختلفة في العصر الحالي. إنه يشتري حاليًا مواد خالدة لمسار qi في كنز السماء الصفراء ويتبادل الميراث من كل مسار، فهو يأخذ حتى ميراث سيد غو. لدى Wu Shuai رقائق للتعامل معه!"

أكد تشين دينغ لينغ مرة أخرى: "لذا فإن الخطة الحالية هي دعوة Qi Sea Ancestor على الفور إلى المحكمة السماوية مع إخفاء المعلومات والسعي للحصول على كل ثانية يمكننا الحصول عليها!"
