# الفصل 2286: Chapter 2286 - 2286: Derivation's Immortal Might

التغيير الصادم الذي طرأ على المبجل الشيطاني الروح الطيفية، الذي كان داخل السماوات، دمر خطط المبجلين مرة أخرى.

البحر الشرقي.

رفع فانغ يوان رأسه واستخدم حركته القاتلة الاستقصائية.

لقد رأى أن اللهب الجليدي قد غطى نصف السماوات السحيقة، وفي كل مكان ذهب إليه، انطفأت كل الحياة. حتى الوحوش المقفرة السحيقة لا يمكن أن تستمر طويلا.

وكان هذا بالتأكيد مذبحة.

استفاد الموقر شيطان الروح الطيفية بشكل كبير من هذا، فقد نما جسده بالكامل إلى مائة مرة عندما كان في كهف الشيطان المجنون! كان لديه أكثر من عشرة آلاف ذراع سوداء تشبه الأعمدة الآن.

تغلغلت هالته المرعبة ونية القتل في السماء بأكملها.

على الرغم من أنه كان بلا حراك في السماوات، إلا أنه تولى دور الشمس القديمة للسماء البيضاء، وأصبح الآن السيد الأعلى المطلق للسماء السوداء.

"فنغ جيو قه..." كانت نظرة فانغ يوان عميقة.

لقد اكتشف بالفعل أن سبب التغيير الضخم الذي طرأ على المبجل الشيطاني الروح الطيفية كان فنغ جيو غي.

منذ حرب القدر، خان فنغ جيو جي المحكمة السماوية واختفى.

أعتقد أنه في المرة القادمة التي ظهر فيها، فعل شيئًا صادمًا.

لكن الشيء المريب بالنسبة لفانغ يوان هو أن فنغ جيو غي يبدو أنه لا يزال يتمتع بقوة المعركة الجليلة الزائفة!

كان هذا هو التفسير الوحيد لكيفية تأثيره بسرعة على المبجل الشيطاني الروح الطيفية والهروب بنجاح.

سواء كان ذلك فانغ يوان، أو عملاق الشمس الخالد الموقر، أو كوكبة النجوم الخالدة الموقر، لم يتمكنوا من استخدام أساليب التحقيق الخاصة بهم في شبح الروح الطيفية الموقر طوال الوقت. وهذا يتطلب أفكارًا وجوهرًا خالدًا.

وهذا هو السبب أيضًا وراء إنشاء المبجل الخالد كوكبة النجوم لتشكيل حساب مصفوفة النجوم، وقد ساعدها ذلك على مراقبة القارة الوسطى بأكملها.

"أغنية القدر..."

"إنها قادرة على السماح لشيطان الروح الطيفية الموقر وغو النار البرية بالتعايش، وتحقيق الانسجام. لقد أصبحت الحركة القاتلة لـ فنغ جيو غي أقوى."

كان فانغ يوان الآن طريقًا صقلًا جليلًا.

في العالم كله، بصرف النظر عن الموقرين، كان فنغ جيو غي هو الشخص الأول الذي يستحق اهتمام فانغ يوان أكثر!

كانت موهبة هذا الشخص صادمة للعالم، حتى أنه كان والد فنغ جين هوانغ.

في الخمسمائة عام من حياة فانغ يوان السابقة، تم التآمر ضد فنغ جيو غي من قبل المبجل الشيطاني الروح الطيفية وتوفي أثناء مهاجمة أرض Lang Ya المباركة.

الآن بعد أن فكر فانغ يوان في الأمر، يمكنه أن يرى أن المبجل الشيطاني الروح الطيفية قد أولى أيضًا الكثير من الاهتمام لـ فنغ جيو غي!

ولهذا السبب على وجه التحديد، تآمر شبح الروح الطيفية الموقر وقتل فنغ جيو غي. وإلا، خلال تلك الخمسمائة عام، لكان قد خلق أسطورته الخاصة وأشرق مثل النجوم.

الشيء الغريب هو أنه على الرغم من أن Spectral Soul خططت لقتل فنغ جيو غي في تلك الحياة، في الوقت الحالي، يبدو أن فنغ جيو غي يساعد الأول بدلاً من ذلك!

"لذلك، هل قوة المعركة الجليلة الزائفة التي يمتلكها فنغ جيو غي هي نتيجة لذاته المستقبلية، أم أنها جاءت من زراعته الخاصة خلال هذه الفترة الزمنية؟"

فكر فانغ يوان بعمق.

كان هذا سؤالا حاسما.

إذا كان فنغ جيو غي لا يزال لديه شخصية مستقبلية، فهذا يعني أنه لا يزال لديه علاقة وثيقة بـ المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر!

في هذه الحالة، سيكون الشخص الذي يقف وراء فنغ جيو غي هو المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، مما يعني أنه كان يخطط من وراء الكواليس.

عرف فانغ يوان عن العلاقة بين هذين الاثنين.

في ذلك الوقت، بعد أن فشل وولد من جديد، من أجل تدمير مصير غو، قدم معلومات مهمة إلى فنغ جيو غي وسمح له بالحصول على ميراث Red Lotus الحقيقي الخاص به.

لماذا كان فنغ جيو غي يساعد شيطان الروح الطيفي الموقر؟ كان هناك أيضًا موقف المحكمة السماوية تجاهه والذي كان على فانغ يوان أن يأخذه في الاعتبار الآن.

في الوقت الحالي، عرف فانغ يوان أن المبجل الخالد كوكبة النجوم قد أرسل البلاط السماوي خالدو الغو لمطاردة بقايا Shadow Sect مثل Fairy Zi Wei. إذًا، لماذا لم يلاحق المبجل الخالد كوكبة النجوم فنغ جيو غي؟ لماذا تركوا فنغ جين هوانغ بمفردها، كما لو أنهم نسوا أمرها؟

ما هو التخطيط لكوكبة النجوم الخالدة الموقرة؟

لم يعد من الممكن استخدام زيز ربيع الخريف، بينما لم يكن فانغ يوان يعرف الكثير من الأسرار والمعلومات المخفية الآن.

ولأنه كان يفتقر إلى أساليب التحقيق الفعالة التي يمكن استخدامها مع المبجلين، كان عليه أن يتظاهر بالضعف ولا يمكنه إلا التخمين بشكل أعمى.

لقد شفيت المبجل الخالد كوكبة النجوم بالفعل، بعد مغادرة البلاط السماوي، كانت تعمل على تحسين مسار الحكمة في القارة الوسطى الذي يمثله الداو في هذه الأيام الأخيرة.

وفي الوقت نفسه، كانت تقوم بالخصومات.

"فنغ جيو قه... أغنية القدر..."

"أنا أزرع مسار الحكمة، الذي يتحكم في اليقين. الشمس العملاقة الخالدة الموقرة تزرع مسار الحظ، الذي يستكشف عدم اليقين. تحتوي أغنية القدر هذه في الواقع على كل من اليقين وعدم اليقين، فهي تتضمن مسار السماء ومسار الإنسان!"

استذكرت المبجل الخالد كوكبة النجوم تجاربها الخاصة، عبر تاريخ البشرية، أو حتى تاريخ البشر المتنوعين، من حيث الموهبة الخالصة، كانت فنغ جيو غي بالتأكيد من بين العشرة الأوائل.

"التقى فنغ جيو غي مع Fairy Zi Wei وآخرين، ربما ساعدهم. في الوقت الحالي، ساعد المبجل الشيطاني الروح الطيفية، هذه الإجراءات ستفيد بشكل كبير حركته القاتلة لأغنية مصيره."

فشل ملاحقو المحكمة السماوية.

لم يتمكنوا من إعادة Fairy Zi Wei والبقية.

ولكن من خلال الآثار التي خلفتها، تمكنت المبجل الخالد كوكبة النجوم من استنتاج الكثير من التفاصيل عن الحقيقة.

في هذه اللحظة، داخل المحكمة السماوية.

كان تشكيل الاشتقاق قيد التشغيل حاليًا.

وقف Che Wei والعديد من خالدو الغو الآخرين أمام التشكيل وانتظروا.

لقد غادر الأطفال العشرة من المسار البشري المحكمة السماوية بالفعل، وتم حذف ذكرياتهم المتعلقة بهذا الأمر.

تم القيام بذلك بواسطة المبجل الخالد كوكبة النجوم شخصيًا، ولم تقم بإزالة ذكرياتهم بلا مبالاة، بل قامت بتغييرها بدقة.

في الفترة التالية، سيكون لدى هؤلاء الأطفال العشرة من المسار البشري رشقات من "الإلهام" التي ستسمح لهم "بإنشاء" وصفات الغو المعنية.

كان فانغ يوان شخصًا يقظًا، ولكن يبدو أن المبجل الخالد كوكبة النجوم أكثر يقظة عندما يتعلق الأمر بهذا.

لقد فعلت الشيء نفسه مع أي شخص كان على اتصال بتكوين الاشتقاق.

في هذه الحالة، طالما لم يكن لدى المرء مستوى أعلى من التحصيل في مسار الحكمة، فلن يتمكن من الحصول على معلومات حول تكوين الاشتقاق من الأطفال العشرة للمسار البشري.

كان تشكيل الاشتقاق مهمًا جدًا بالنسبة للمحكمة السماوية.

كان على المبجل الخالد كوكبة النجوم أن تفكر في طرق لحماية هذا السر بأفضل ما في وسعها!

طار روان دان من تشكيل الاشتقاق.

وسرعان ما صعد تشي وي والبقية وطلبوا النتائج.

سرعان ما عاد تعبير روان دان إلى طبيعته، وكان متحمسًا للغاية: "مذهل، تشكيل الاشتقاق هذا مذهل جدًا! لقد حصلت على أكثر من ألف وصفات غو لمسار الحبوب، من بينها مائة وصفة غو خالدة!

لقد حاولت إنشاء حركات قاتلة في مسار حبوب منع الحمل لفترة طويلة دون تقدم كبير، ولكن الآن، حصلت على أكثر من مائتي حركة قاتلة، من بينها أكثر من خمسين حركة قاتلة خالدة !!"

اهتز تشي وي والبقية.

كان روان دان أول من دخل التشكيل، معتقدًا أن المكاسب ستكون هائلة جدًا!

يختلف روان دان عن الأطفال العشرة في المسار البشري، وكان وحشًا مقفرًا سحيقًا أسطوريًا، وكان يتمتع بعمر طويل وتجارب لا حصر لها، وكان أساسه عميقًا جدًا.

"روان دان، على الرغم من أنك أنشأت مسار حبوب منع الحمل، إلا أنك لا تعرف الكثير عن المسارات الأخرى. مع تشكيل الاشتقاق هذا، يمكنك التواصل مع نتائج البحث الخاصة بالمسارات الأخرى باستخدام مسار حبوب منع الحمل باعتباره جوهرًا. بعد إنشاء الرنين، سيتم استخلاص نتائج جديدة لا تعد ولا تحصى، وبالتالي، كانت مكاسبك هائلة جدًا!" تحليل فنغ دا تشي.

لقد كانت غو خالدة من طائفة اللوتس السماوية، هذه المرة، اختارتها المبجل الخالد كوكبة النجوم لتصبح واحدة من الأشخاص الذين يدخلون تشكيل الاشتقاق.

أومأ روان دان برأسه بالموافقة: "إن Fairy Feng على حق. بالنسبة لمسار جديد تمامًا مثل مسار حبوب منع الحمل، فإن الخطوة الأولى للتطوير هي تعميمه. بعد أن تتواصل أجيال عديدة من مزارعي غو ويزرعونه، من خلال تجاربهم الحياتية ووجهات نظرهم المختلفة، سوف يقومون ببطء ببناء مسار حبوب منع الحمل بأفكارهم الفريدة."

"بعد ذلك، سيظهر المزيد والمزيد من المتدربين، ومن بينهم العباقرة سيخلقون تطورات جديدة ويخترقون، ويحصلون على نتائج بحثية ضخمة."

"لكن الآن، حل تشكيل الاشتقاق محل كل هذه الخطوات. باستخدام جميع أنواع ميراث خالد غو الاستثنائية، تساعدنا الشخصيات التاريخية في هذا التطور. في فترة زمنية قصيرة فقط، يمكننا تجميع كمية هائلة من أساس مسار حبوب منع الحمل."

بعد سماع التحليل، كان لدى تشي وي والبقية نظرات ساخنة بشكل متزايد.

"سأذهب بعد ذلك." كان تشي وي هو الشخص الثاني الذي يدخل التشكيل.

وبعد عدة أيام خرج.

وكانت مكاسبه ضخمة مثل روان دان!

واصل الخالدون تحليلهم.

قال روان دان: "تشي وي، على الرغم من أنك أنشأت مسار سلاح لفترة قصيرة فقط، إلا أنك بخلافي إنسان، ولديك أقوى قدرة على الإلهام. لذلك، مكاسبك تساوي مكاسبي. إذا كنت قد أنشأت هذا المسار لفترة أطول، فإن مكاسبك ستتجاوز مكاسبي."

هز تشي وي رأسه ردا على ذلك: "أنا لا أتفق مع هذا التخمين".

"يمكن استخدام أي مسار يصل إلى مستوى الأستاذ الكبير كأساس للتعرف على أي مسار آخر. من خلال طريقهم، يمكن لمزارعي الغو تقليد خبرة المسارات الأخرى. على سبيل المثال، يمكن للمرء استخدام ديدان الغو في مسار النار لإنشاء حركة بقدرات مسار الماء."

"قد يكون تشكيل الاشتقاق نوعًا قويًا من التقليد."

"تم وصف العدد الهائل من الميراث الحقيقي المخزن في التكوين الخالد من خلال مسار حبوب روان دان ومسار سلاحي. على سبيل المثال، وصفة غو للقضيب الحديدي التي حصلت عليها هي نتيجة تحويل المسار المعدني إلى مسار سلاح. هناك أيضًا سوط جلدي غو وهو الاشتقاق الناتج عن طريق الجمع بين مسار التحويل ومسار السلاح."

كلمات تشي وي جعلت فهم الخالدين لتكوين الاشتقاق يتعمق مرة أخرى.

لقد كان دور فنغ دا تشي.

لقد حصلت على مستوى زراعة في المرتبة السابعة فقط ولكنها كانت من سلالة المبجل الخالد لوتس التكوين.

بعد دخولها التشكيل، أمضت يومًا وليلة فقط قبل الخروج.

وبعد عودتها ارتسمت البسمة على وجهها.

"لقد حصلت على نتائج بحث مسار الرسم، وبعد ذلك، سأقوم بتحسين الغو الخالد لمسار الرسم وتغيير الغو الحيوي الخاص بي إلى مسار الرسم."

وهنأها الخالدون.

لم يكن استخدام تشكيل الاشتقاق فقط للمساعدة في تطوير المسار البشري، ومسار الحبوب، ومسار السلاح، بل يمكنه أيضًا استخراج الجوهر المحدد للمسارات المختلفة لإنشاء فروع جديدة للمسار الحالي.

لم يترك المبجل الخالد لوتس التكوين أي ميراث في مسار الرسم لأحفاده.

ولكن من خلال تشكيل الاشتقاق، يمكن للمحكمة السماوية أن تغذي بشكل مباشر مسار الرسم الخاص بهم خالدو الغو!

غو هي جوهر السماء والأرض، والإنسان هو روح جميع الكائنات الحية.

لم يكن هناك أي فائدة من مناقشة أقوى دودة غو، فقط أقوى دودة غو خالدة هي التي تهم.

تتضمن طريقة الغو الرعاية والاستخدام والصقل، وكانت هذه كلها متكاملة.

استخدم المبجل الشيطاني اللامحدود اشتقاق Immortal غو من المرتبة التاسعة والنوى الأخرى لإنشاء تشكيل Crazed Demon الخاص به.

لقد خلق الجليد العائم الصادق وحاول الاستفادة من نتائج أبحاثه عن الحياة الأبدية لكنه فشل في النهاية، ففقد أكثر من نصف الجليد العائم الصادق. تم تقسيم الجزء المتبقي إلى ثلاثة بواسطة فانغ يوان والرجلين المبجلين.

استخدم المبجل الخالد كوكبة النجوم الاشتقاق Immortal غو لإنشاء تكوين الاشتقاق، مما يسمح للمسارات المختلفة بالتطور بسرعة. وتم إنتاج كمية هائلة من نتائج الأبحاث، مما أدى إلى توفير الكثير من الوقت وأيضا منع هذه النتائج من التسرب إلى العالم الخارجي، وهو ما كان عائقا كبيرا للتنمية.

إذا كان لدى المبجل الخالد الشمس العملاقة مثل هذه الطريقة، فلن يحتاج إلى جعل استنساخ بحر الدم الخاص به يوزع ميراث مسار الدم في جميع أنحاء العالم.
