# الفصل 2326: تراجعات الشمس العملاقة

"كوكبة النجوم، هل الإشاعة الموجودة في كنز السماء الصفراء صحيحة؟" حارب المبجل الخالد الشمس العملاقة ضد المبجل الشيطاني الروح الطيفية أثناء الاتصال بـ المبجل الخالد كوكبة النجوم والاستجواب.

أجاب المبجل الخالد كوكبة النجوم بشكل عرضي: "هذا هو مخطط فانغ يوان للتردد في تصميمك."

تهرب المبجل الخالد الشمس العملاقة من هجوم المبجل الشيطاني الروح الطيفية أثناء التحقيق: "في الوقت الحالي، فانغ يوان ينهب القارة الوسطى، لماذا لا توقفه؟ إذا كنت على استعداد للتخلي عن موارد القارة الوسطى، فلماذا لا تأتي وتتعامل مع المبجل الشيطاني الروح الطيفية بجانبي؟ ألست الشخص الذي يريد القضاء على Spectral الروح أكثر؟"

أعطى المبجل الخالد كوكبة النجوم عذرًا: "بما أنك في مأزق، فسوف آتي وأساعدك بعد أن أشفى نفسي."

أطلق موقر الشمس العملاقة الخالدة تنهيدة طويلة: "كوكبة النجوم، أنت جيد حقًا في التخطيط. أنا معجب."

لقد كان موقرًا، بعد أن رأى أن المبجل الخالد كوكبة النجوم مختبئًا داخل البلاط السماوي دون أي نية للخروج بعد الاستيلاء على سلف بحر التشي، حتى أنه تخلى عن موارد القارة الوسطى وتذكر خالدو الغو من الطوائف العشر القديمة العظيمة، خمن الحقيقة.

ما الذي يمكن أن يجعل المحكمة السماوية الكبرى وكوكبة النجوم الخالدة الجليلة يقدمان مثل هذه التضحية؟

إحياء الجليلة!

كانت كوكبة النجمة الخالدة الموقرة صامتة ولم تستجب.

اضطر عملاق الشمس الخالد المبجل إلى التراجع، ولم يعد يقاتل ضد الموقر الشيطاني الروح الطيفي ولكنه أرسل إلى فانغ يوان بدلاً من ذلك: "فانغ يوان، لا أستطيع إغراء المبجل الخالد كوكبة النجوم بالخروج. إذا انتعش الموقر البدائي الأصل الخالد، فسينتهي الأمر. تنهد، بالتفكير في الأمر، كانت هناك علامات تشير إلى هذا سابقًا. "

"هل تتذكر المعركة في كهف الشيطان المجنون؟ في ذلك الوقت، تعاونت معي المبجل الخالد كوكبة النجوم للضغط عليك لكنها ارتكبت خطأ وأضاعت الفرصة. وكان السبب هو أنك استخدمت سلف بحر التشي كدرع، وقد تراجعت المبجل الخالد كوكبة النجوم."

استنشق فانغ يوان ببرود وأجاب: "إن المبجل الخالد كوكبة النجوم هو حقًا مسار الحكمة رقم واحد في العالم عبر التاريخ! من الطبيعي أن يكون تحقيق مسار الحكمة الخاص بي أدنى منها! لكن ما الهدف من قول ذلك الآن؟ نحن بحاجة إلى التحالف الآن ومهاجمة المحكمة السماوية للحصول على فرصة لتغيير الوضع!"

بذل المبجل الخالد الشمس العملاقة قصارى جهده للانسحاب، لقد تفادى فقط هجمات المبجل الشيطاني الروح الطيفية عندما قام بفصل المسافة بينهما بينما كان يفكر في نفسه.

عبوس بعمق ونظر في الوضع بسرعة.

يبدو أنه كان الخاسر الأكبر في المعركة على عوالم حلم مسار السماء.

حصل فانغ يوان على عوالم حلم مسار السماء وخسر سلف بحر تشي، لكنه حصل على الكثير من الموارد المنهوبة من القارة الوسطى.

على الرغم من أن المبجل الخالد كوكبة النجوم فقدت موارد القارة الوسطى، إلا أنها حصلت على سلف بحر التشي، إذا تمكنت من إحياء المبجل الخالد الأصل البدائي بنجاح، فستكون الفائز الأكبر. بحلول ذلك الوقت، حتى لو تم ذبح جميع أنحاء القارة الوسطى على يد فانغ يوان، فسيظلون هم الفائزين!

آخر الموقر من شأنه أن يغير الوضع بشكل جذري. بغض النظر عن مقدار القوى العاملة أو الموارد التي خسرتها القارة الوسطى، فقد كانت مؤقتة فقط.

لقد كانت مفاهيم مختلفة تمامًا.

حتى الأحمق سيعرف أي خيار أكثر أهمية.

طالما أن اثنين من الموقرين في المحكمة السماوية يتعاونان، فيمكنهما بسهولة قمع فانغ يوان، أو موقر الشمس العملاقة الخالد، أو شيطان الروح الطيفية الموقر.

سيكون من المستحيل بشكل أساسي على فانغ يوان أو Giant سون أو Spectral الروح تفعيل علامات الداو. إذا أرسلت المحكمة السماوية كلا المقرين لهاجمتهم، فسيحتاجون إلى سيزون إلى السماء، ولن يتمكن من الخضوع لعملية صقل علامة الداو الطبيعية.

على العكس من ذلك، طالما أن المحكمة السماوية أرسلت أحد الموقرين لتعطيلهم، يمكن للشخص الآخر تحسين علامات الداو الطبيعية باستخدام ذلك الوقت.

مع مرور الوقت، ستتراكم ميزة المحكمة السماوية بشكل أسرع، وبحلول الوقت الذي يقومون فيه بتحسين جميع علامات الداو الطبيعية للمناطق الخمس، سيتم محاصرة المبجلين الآخرين.

بالطبع، في هذه الحالة، سيتعين على Giant سون وفانغ يوان وSpectral الروح العمل معًا.

ولكن هل يمكن أن يضاهي تحالفهم تعاون مبجلي المحكمة السماوية؟

لم يكن المبجل الشيطاني الروح الطيفية عاقلًا الآن، والتعاون الرئيسي سيكون مع Giant سون وفانغ يوان.

لكن عملاق الشمس الخالد الموقر لم يثق بأي منهما.

لن ينجح الأمر!

وسواء كان الأمر يتعلق بمستوى تعاونهم أو معتقداتهم الأساسية، فإن مثل هذه الاختلافات سوف تتضخم في معركة الحياة والموت.

ليس هذا فحسب، بل كان لدى المحكمة السماوية مبجل ثالث في التاريخ، سفر التكوين لوتس الخالد الموقر!

إذا كان اثنان من الموقرين الآخرين على قيد الحياة، فإن الموقر الثالث، سفر التكوين لوتس الخالد الموقر، سيكون لديه وقت أسهل بكثير في الإحياء.

"وهكذا، وصلت المحكمة السماوية أخيرا إلى نقطة التحول الأكثر أهمية." كان عملاق الشمس الخالد الموقر واضحًا بشأن هذه الحقيقة.

كان هذا مثل رد الفعل العنيف الذي واجهه فانغ يوان من المبجلين عندما قام بتحسين الغو في المرتبة التاسعة في وقت سابق. إذا نجا منها، فسيختبر تغييرًا نوعيًا وتكون له اليد العليا، في المستقبل، مهما فعل، ستكون الصعوبة أقل بكثير.

السبب وراء وصول المبجلين إلى طريق مسدود هو أنهم جميعًا قد انتعشوا للتو وكانوا في نفس نقطة البداية، أو بالأحرى، كانت اختلافاتهم ضئيلة.

ولكن إذا تم إحياء موقر آخر من المحكمة السماوية، فسيتم كسر هذا التوازن، حتى لو عملت الشمس العملاقة وفانغ يوان معًا، فلن يتمكنوا من مجاراة المحكمة السماوية.

"إذا لم نتمكن من إيقاف المبجل الخالد كوكبة النجوم، فستكون هذه هي اللحظة الحاسمة حيث تستعيد البلاط السماوي هيمنتها على العالم وتهزم الموقرين الآخرين."

بمعرفة ذلك، بعد أن علمت أنه تم الاستيلاء على تشي بحر في البلاط السماوي، تغيرت وجهة نظر المبجل الخالد الشمس العملاقة تمامًا.

اتصل بـ فانغ يوان ووضع خطة للتظاهر بأنه لا يزال يقاتل ضد المبجل الشيطاني الروح الطيفية.

"من المؤسف أن المبجل الخالد كوكبة النجوم لديها فهم واضح لقلب الإنسان، لا أستطيع إغرائها بالخروج!"

إذا كان المبجل الخالد كوكبة النجوم موجودًا في القارة الوسطى، فسيظل هناك أمل. بعد كل شيء، لم تكن ميزتها في القارة الوسطى كبيرة بقدر كونها جسديًا في المحكمة السماوية.

لكن المبجل الخالد كوكبة النجوم اختبأ في الداخل ورفض الخروج مهما حدث، وكان المبجل الخالد الشمس العملاقة عاجزًا في هذه الحالة.

حقًا، يمكن للمخطط الكبير تحقيق النصر دون المشاركة في المعركة!

في اللحظة الحاسمة، لم تحاول المبجل الخالد كوكبة النجوم القتال، ولم تتأثر بعبء سمعة البلاط السماوي وعوامل أخرى، وتحملت الضغط الهائل للتضحية والتخلي عن شعب القارة الوسطى لاتخاذ القرار الصحيح.

فحص الحظ.

كان عملاق الشمس الخالد المبجل ساخطًا، واستخدم طريقة فحص حظه.

وكانت النتائج مخيبة للآمال.

كان حظ المحكمة السماوية فوق الجميع، وكان لا يزال يظهر علامات الارتفاع. سواء كانت الشمس العملاقة، أو فانغ يوان، أو الروح الطيفية، فقد تم قمعهم جميعًا بحظ المحكمة السماوية.

بخلاف ذلك، لم ير عملاق الشمس الخالد المبجل أي متغيرات ضخمة يمكن أن تؤثر على الوضع.

"الشمس العملاقة الخالدة الموقرة، لماذا لا تزال مترددًا؟!" تم نقل صوت فانغ يوان مرة أخرى.

تنهد عملاق الشمس الخالد المبجل: "فانغ يوان، لقد خسرنا، اقبل الحقيقة. سنحتاج إلى بذل الكثير من الجهد لدخول المحكمة السماوية، حتى لو دخلنا، فنحن غير قادرين على التعاون بإخلاص، كيف يمكننا أن نكون مباراة المبجل الخالد كوكبة النجوم؟ لن ننجح حتى مع المبجل الشيطاني الروح الطيفية! "

"الهجوم المتهور سوف يجعلنا نقع في فخ المبجل الخالد كوكبة النجوم، وسوف تتضاءل قوتنا. في رأيي، يجب أن نحافظ على قوتنا من أجل فرصة مستقبلية."

شخر فانغ يوان ببرود وهو يجيب باستياء: "كيف يمكنني قبول هذا دون أن أحاول حتى؟ المبجل الخالد كوكبة النجوم هي الخبيرة الأولى في مسار الحكمة، وكانت تتمتع بهذه السهولة في التآمر ضدنا. إذا انتعشت المبجل الخالد الأصل البدائي، فستحظى بوقت أسهل."

"كيف يمكننا التعامل مع خالد غو من مسار الحكمة؟ نحن بحاجة إلى إبادتهم! لا يمكننا إعطاء خالد غو من مسار الحكمة في أي وقت لاتخاذ الترتيبات. وضعنا الحالي هو أفضل دليل على ذلك!"

سأل عملاق الشمس الخالد الموقر ردًا على ذلك: "ثم في رأيك، ماذا يجب أن نفعل الآن؟"

صر فانغ يوان على أسنانه: "نهب القارة الوسطى وذبح الناس، لا أعتقد أن المبجل الخالد كوكبة النجوم ستسمح بحدوث ذلك! حتى لو استطاعت ذلك، بعد إحياء المبجل الخالد الأصل البدائي، فلن يحصل إلا على منطقة قاحلة!"

هز عملاق الشمس الخالد المبجل رأسه.

كان مثل هذا الفعل وحشيًا وشيطانيًا للغاية، ولم يناسب طبيعته.

كان لدى عملاق الشمس الخالد الموقر تحفظاته.

إذا فعل هذا، عندما ينتقم المبجل الخالد كوكبة النجوم و المبجل الخالد الأصل البدائي بذبح قبائل هوانغ جين، فماذا سيفعل؟

كان لدى عملاق الشمس الخالد المبجل فكرة أخرى: "يريد فانغ يوان مني أن أقف في نفس جانبه، إذا شاركت في ذبح سكان القارة الوسطى، فلن تكون هناك طريقة للتصالح مع المحكمة السماوية، وستكون حالة المسار الشيطاني الخاصة بي دائمة."

وبدون أي مصالحة لن يكون هناك مجال للهدنة.

إن ضغط اثنين من الجليلين سوف يثقل كاهله. لم يكن مثل فانغ يوان، الذي كان باردًا وغير مهتم بحياة مرؤوسيه.

"لدي جنة طول العمر كقاعدة لي، حتى لو تم إحياء جميع المبجلين الثلاثة في المحكمة السماوية، فلا يزال بإمكاني الدفاع عن نفسي. هذا هو أساس التفاوض!"

"لكن فانغ يوان وحيد تمامًا، وليس لديه مثل هذه القاعدة."

"هذه مشكلة كبيرة بالنسبة له، وبالتالي فهو يريد مني أن أنضم إليه."

"إذا لم أشارك في هذا، في المستقبل، ستستهدف المحكمة السماوية فانغ يوان كأولوية لها، وسيكون لدي المزيد من الوقت للزراعة. ما زال ليس الوقت المناسب للقيام بكل شيء الآن."

فكر عملاق الشمس الخالد الموقر في هذا ورفض اقتراح فانغ يوان.

لكن عملاق الشمس الخالد الموقر لم يرغب في الإساءة إلى فانغ يوان، وأوضح: "لا أستطيع أن أحمل نفسي على فعل شيء مثل قتل كل الناس. سأنصحك بعدم القيام بذلك شخصيًا، هناك شخص أكثر ملاءمة. سأجذبه إليك الآن."

"جبان!" صاح فانغ يوان: "كل ما يهمك هو السمعة عديمة الفائدة!"

لم يُظهر المبجل الخالد الشمس العملاقة أي غضب، لقد فهم سبب شعور فانغ يوان بالانزعاج والغضب بعد أن تم التخطيط له.

لقد استدرج شيطان الروح الطيفي الموقر إلى فانغ يوان، الذي هبط في القارة الوسطى ردًا على ذلك.

لم يكن الموقر شيطان الروح الطيفية مثل الموقر الشمس العملاق الخالد، ولم يخذل فانغ يوان. بعد مغادرة السماء الطيفية، ذهب إلى القارة الوسطى وبدأ مذبحته.

كان هذا ضمن توقعات فانغ يوان والعملاق صن.

كانت إصابات المبجل الشيطاني الروح الطيفية شديدة، لكنه كان بإمكانه شفاء نفسه عن طريق ذبح أشكال الحياة وصيد الوحوش الروحية لزيادة قوته. لقد فعل هذا في السماء الطيفية في وقت سابق، والآن، كان الوضع مماثلا.

المحكمة السماوية.

كان المبجل الخالد كوكبة النجوم يهتم بتصرفات الجليلين.

بعد أن رأت أن المبجل الشيطاني الروح الطيفية كان يقتل جميع أشكال الحياة في القارة الوسطى، تنهدت بعمق. ولكن بعد رؤية أن عملاق الشمس الخالد الموقر غادر القارة الوسطى ليعود إلى السهول الشمالية، أشرقت عيناها بشكل مشرق بينما كان الفرح يملأ قلبها.

لم يستطع أسياد الغو الخالدون في المحكمة السماوية فهم السبب.

حتى لو لم يرغب عملاق الشمس الخالد الموقر في غزو المحكمة السماوية، فإنه على الأقل سينهب القارة الوسطى للحصول على بعض الموارد، أليس كذلك؟

لكنه غادر مباشرة.

كان المبجل الخالد كوكبة النجوم واضحًا من نية المبجل الخالد الشمس العملاقة.

لقد تحدثت إلى Golden Hooped Great Immortal: "لقد اثمرت جهودك في ذلك الوقت أخيرًا. هذه نتيجة أفضل بالنسبة لنا."

في الماضي، قام Golden Hooped Great Immortal بدعوة المبدع الخالد الشمس للعمل الاجتماعي في المشاهير وأراد تجنيده بحضور الملك الخالد الرابع.

فشلت خطته وسمحت لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة بترك طريقة مسار الحظ كباب خلفي للمحكمة السماوية، مما تسبب لهم في خسائر فادحة خلال حرب القدر.

ولكن في الواقع، كانت الحقيقة هي أن حماية Golden Hooped Great Immortal كان لها تأثير معين على Giant سون Immortal المبجل. في قلبه، تجسد السلطة السماوية مرة أخرى تجنيده، حتى شرع في تمثيله قائدهم. في هذه الحالة، هناك احتمال للتفاوض من أجل التوصل إلى هدنة سلمية.
