# الفصل 2278: متابعة الغو الخالد في المرتبة التاسعة

لقد حدث هذا التغيير بسرعة كبيرة جدًا.

حتى المبجلين الثلاثة لم يتمكنوا من اتخاذ الإجراءات في الوقت المناسب.

كانت خطتهم الأصلية هي انتظار غروب المبجل الشيطاني الروح الطيفية مع الشمس، حتى يضعف كلاهما بشكل كبير. نظرًا لأن المبجل الشيطاني الروح الطيفية كان يتبع غرائزه الآن، فمن الطبيعي أن يرغب أيضًا في البقاء على قيد الحياة. وبالتالي، إذا أصيب بجروح بالغة، فسوف يهرب.

في هذا الوقت، سيستهدف المبجلون الثلاثة الموقر شيطان الروح الطيفي الضعيف إلى حد كبير.

في مسابقة الثلاثة المبجلين، كان المبجل الشيطاني الروح الطيفية محل شك كبير. لا تزال هناك فرصة لاستعادة عقله، وبالتالي، اتفق المبجلون الثلاثة على ضرورة قتل هذا عدم اليقين أولاً.

كما هو الحال أثناء المعركة في Crazed شيطان كهف، قررت المبجل الخالد كوكبة النجوم و المبجل الخالد الشمس العملاقة التعاون لقتل جميع الموقرين الزائفين أولاً.

ولكن خارج توقعاتهم، انفجرت الشمس أولاً.

على عكس ما اعتقده الجميع، تحتوي الشمس في الواقع على اثنين من الغو الخالدين من المرتبة التاسعة ووحش مقفر أسطوري غامض.

لقد تجاوزت مؤسسة الشمس توقعاتهم بكثير.

مع هذا الأساس وحقيقة أن المبجل الشيطاني الروح الطيفية لم يكن عاقلًا، يجب أن يكون من الصعب جدًا التعامل معه، سيكون هو من يهرب أولاً.

لكن المشكلة كانت أن الوحش المقفر الأسطوري الذي اختبأ داخل الشمس أصيب بالصدمة وهرب.

لم يهرب فقط، بل جلب معه غو خالدة من المرتبة التاسعة.

بمجرد الاستيلاء على الغو الخالد، كانت الشمس تفتقر إلى النواة وسرعان ما انهارت حالتها المستقرة.

"بغض النظر عن مدى قوة منزل الغو، لا يزال من الممكن كسره بسهولة من الداخل." تنهدت المبجل الخالد كوكبة النجوم عندما فكرت في هذا المنطق في عالم غو.

هذا التغيير المفاجئ عطل خطتها.

من بين المبجلين الثلاثة، كان المبجل الخالد كوكبة النجوم هو الشخص الذي أراد قتل المبجل الشيطاني الروح الطيفية أكثر من غيره.

لأنها فهمت التهديد الذي يحمله تجاه المحكمة السماوية!

في الأصل، أرادت الاستسلام وقبول بعض الخسائر لإغراء الجليلين الآخرين بمهاجمة المبجل الشيطاني الروح الطيفية وقتله. ولكن أعتقد أن هذا حدث.

كان فاير غو هو الكاتب الخالد الذي تم تسجيله في <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>>، وكان في نظر التاسع ولكن تم التهمه من قبل المبجل الشيطاني الطيف الروحي.

انسَ ذلك في الوقت الحالي، لكن الوحش المقفر الأسطوري الغامض جلب أيضًا غو خالدًا من المرتبة التاسعة.

كان لا بد من متابعته.

كان الغو الخالد من المرتبة التاسعة قلقًا، في حين لم يكن من الصعب التعامل مع الوحش الأسطوري السحيق بالنسبة لشخص جليل.

نظرًا لأنه كان من السهل جدًا تحقيق النجاح، كان على المبجل الخالد كوكبة النجوم أن تسابق الزمن الآن.

كان هناك ثلاثة موقرين في العالم، ولم تكن تريد أن ينتهي الأمر بـ Immortal غو مع الموقرين الآخرين.

"كن حذرا، النار تمطر مثل العاصفة." كانت الجنية باي تشينغ أول من نبه الآخرين.

"أوه لا، ماذا نفعل؟" نظرت محظية قوس قزح الفراشة الخالدة إلى السماء ورأت عددًا لا يحصى من النيران تنحدر، وشعرت بالضياع والعجز.

وكانت هذه النيران في مرتبة عالية جدا.

شكلت النار الحلقية المجيدة ذات الضوء الساطع معظم هذه النيران، وكانت هذه هي شعلة السماء من النيران الثلاثة في العالم، وكانت مادة خالدة في مسار النار من المرتبة التاسعة!

كان على المرء أن يكون على الأقل خبيرًا عظيمًا في مسار النار من المرتبة الثامنة للتعامل معه.

ولكن في السماء فوق القارة الوسطى، كان هناك تشكيل خالد هائل.

أراد خالدو الغو من القارة الوسطى الدفاع عن التشكيل لذا كان عليهم التعامل مع هذه النيران.

"سيدة ستار كوكبة الخالدة الموقرة، من فضلك أعطنا الأوامر." دعا شي لي بصوت عال.

تنهدت Star Constellation بهدوء، وتركت وراءها إرادتها وبعض الجوهر الخالد من المرتبة التاسعة، وتتحكم في البرج المطرز للتعامل مع الوضع هنا.

لكن جسدها الرئيسي قد غادر بالفعل متجهاً إلى السماوات.

البحر الشرقي.

كان فانغ يوان يستخدم حاليًا أساليب التحقيق لمراقبة المناطق الخمس.

"مع انهيار الشمس، تنتشر عدد لا يحصى من المواد الخالدة في كل مكان. ومن بينها، تطير موارد مسار الضوء في الغالب في السماوات بينما تنتشر موارد مسار النار في المناطق الخمس."

"أمطار الحرائق هي الأكثر شيوعًا في الصحراء الغربية وأقل شيوعًا في البحر الشرقي."

وكان السبب بسيطا.

تعارض علامات الداو.

في المناطق الخمس، كان البحر الشرقي لديه أكبر عدد من علامات داو مسار المياه، في حين كان لدى الصحراء الغربية أكبر عدد من علامات داو مسار النار. ولذلك فضل المطر الناري استهداف الصحراء الغربية بدلاً من ذلك.

"هذه النيران هي موارد من الدرجة الأولى، إذا تم جمعها إلى حجم معين، فيمكن تحويلها إلى نقاط موارد مسار النار."

"خاصة النار الحلقية المجيدة ذات الضوء الساطع، هذه المادة الخالدة من المرتبة التاسعة نادرة للغاية وبالكاد يمكن العثور عليها في أي مكان. إنها فرصة ممتازة للحصول على كمية كبيرة منها الآن، أحتاج إلى الاستفادة من هذا."

أمر فانغ يوان على الفور أسياد خالدو الغو بالتوجه إلى مواقع مختلفة لجمع موارد مسار النار.

لكن لسوء الحظ، كان أكثر وفرة في خالدو الغو من مسار النار ولم يكن لديه سوى عدد قليل من خالدو الغو من مسار النار، ناهيك عن مزارعي مسار النار من المرتبة الثامنة.

فيما يتعلق بهذا، استخدم فانغ يوان إرادته في كنز السماء الصفراء لإصدار إعلان:

"أخبار جيدة، أخبار جيدة! تحالف الحب العظيم للسماء والأرض يعقد حدثًا!"

"أي شخص يجمع ما يكفي من المواد الخالدة لمسار النار يمكنه استبدالها معنا للحصول على نقاط مساهمة التحالف."

"إذا قمت بجمع ما يكفي من نقاط مساهمة التحالف، فستتمكن من الانضمام رسميًا إلى تحالف الحب العظيم للسماء والأرض، ولن يكلفك ذلك نقاط الموارد!"

"بعد الانضمام إلى التحالف، ستحتفظ أيضًا بنقاط المساهمة من تبادل المواد الخالدة."

أصدرت وصية فانغ يوان قائمة كتبت تفاصيل كل بورصة بوضوح. تم إدراج النار الدائرية ذات الضوء الساطع في الأعلى، ويمكن استبدالها بأكبر عدد من نقاط المساهمة.

سمع أسياد الغو الخالدون في العالم هذا الإعلان وتأثروا على الفور.

في الأصل، كان الانضمام إلى تحالف الحب العظيم للسماء والأرض يتطلب نقاط موارد، ولكن الآن، كل ما كان عليهم فعله هو جمع المواد الخالدة لمسار النار.

بالنسبة للجزء الأكبر من خالدو الغو، انخفضت متطلبات الدخول مرة أخرى.

أضافت فانغ يوان: "سيستمر هذا الحدث لفترة قصيرة فقط، وسيحصل الأسرع على أكبر قدر، بمجرد أن أجمع ما يكفي من المواد الخالدة لمسار النار، سينتهي هذا الحدث على الفور."

"المواد الخالدة لمسار النار؟ يا للأسف، بخلاف النار الدائرية المجيدة ذات الضوء الساطع، إذا ذهبت لجمع المواد الخالدة الأخرى لمسار النار، فإن المكاسب ستكون أقل من مجرد جمع المواد الخالدة لمسار النار." في السماوات، كان شين شانغ مشغولاً بالبحث عن الموارد.

"ألم نلاحق عشيرة فانغ بعد الآن؟"

"من أجل ماذا؟ دع تشو Xiong شين من العالمي الشهير يفعل ذلك. وبعد نجمع هذه المواد الخالدة لمسار النار بسرعة، يمكننا استخدام بعضها بأنفسنا بينما نبيع الباقي إلى الحب العظيم مبجل خالد. هذه الفرصة لن تدق مرتين!"

بدأ المزيد والمزيد من أسياد الغو الخالدين في الصحراء الغربية في الخروج.

الحدود الجنوبية.

قاد وو يونغ خالدو الغو من عشيرة وو عندما بدأوا في التحرك بسرعة البرق.

أغرت الفوائد الجميع، ونتيجة لذلك، تم حشد عدد كبير من خالدو الغو في المناطق الخمس بواسطة فانغ يوان.

أما بالنسبة لفانغ يوان، فقد توجه شخصيًا إلى السماوات.

كما أثر تدمير الشمس على خطته. في الأصل، أراد أن ينتظر حتى يضعف كل من المبجل الشيطاني الروح الطيفية والشمس. إذا نجح صقله للسر السماوي غو في الوقت المناسب، فسيكون قادرًا على الحصول على بعض الفوائد من المبجل الشيطاني الروح الطيفية.

ولكن الآن، كان عليه تحسين الغو السري السماوي مع مواكبة الواجهة.

وبالتالي، كان عليه أن يدخل السماوات ويتظاهر بأنه كان يحاول ملاحقة الغو الخالد من المرتبة التاسعة.

كان هذا هو رد الفعل والسلوك الطبيعي الذي يجب أن يكون لديه.

كان المبجل الخالد الشمس العملاقة و المبجل الخالد كوكبة النجوم من الأشخاص الرائعين، وكان على فانغ يوان القيام بذلك لتجنب تعريض نفسه.

وبعد أن دمرت الشمس، أصبحت المناطق الخمس قاتمة.

كان Mortal أسياد الغو خائفًا ومصدومًا بينما أصيبت أشكال الحياة الأخرى أيضًا بالذعر، ويمكن سماع بكاء الوحوش والطيور وهدرها في كل مكان.

وكان هذا تغييرا غير مسبوق!

وكان الذعر واسع النطاق لا مفر منه.

تومض ضوء النجوم بشكل عشوائي كوحش مقفر أسطوري سحيق اندفع أثناء الاستحمام بالدم.

كانت المبجل الخالد كوكبة النجوم أول من وصل، ولوحت بيدها بينما تجمع الدم والقشور التي تركت في الهواء في يديها.

قامت المبجل الخالد كوكبة النجوم بسرعة بإجراء استنتاجات من خلال حركتها القاتلة الخالدة في مسار حكمتها.

"هذا أنت تيان غوانغ؟!" وسرعان ما استنتجت هوية هذا الوحش الأسطوري السحيق، وشعرت بالصدمة قليلا.

لقد قام كل من You Tian غوang وZuo يه Hui بترويع المناطق الخمس ذات مرة، وقاموا بإثارة عاصفة دموية. لقد كانوا ماهرين للغاية، وعملوا معًا، وكلما كان المبجل الشيطاني أو الموقر الخالد على قيد الحياة، كانوا يختبئون ولا يظهرون.

ولكن في النهاية، جلبت الجنة والأرض الخالدة الموقرة السلام إلى العالم وقتلت يو تيان غوانغ.

تم تسجيل هذا في التاريخ.

"لكن أنت تيان غوانغ على قيد الحياة بالفعل، هل زيف موته؟"

"هل يمكن أن تزييف موتها أمام الموقر أرض الفردوس الخالد؟ أم أن هذا يعني... أن هذا جزء من ترتيب الموقر أرض الفردوس الخالد؟"

في هذه اللحظة، فكرت كوكبة النجوم الخالدة الموقرة في أشياء كثيرة.

لقد أصبح الوضع غامضًا ومعقدًا للغاية.

طاردت المبجل الخالد كوكبة النجوم الوحش أثناء التحليل لنفسها.

كلما فكرت في الأمر أكثر، كلما شعرت أن هذه كانت حركة الموقر الأرض الفردوسية الخالدة!

وفقًا للوضع في كهف الشيطان المجنون، في الأصل، بمجرد إحياء الجنة الأرضية الخالدة المبجل، سيصبح طريقًا سماويًا جليلًا. وهذا من شأنه أن يسمح له بالحصول على ميزة هائلة في السماوات. خاصة بعد أن يقوم بتنقيح جميع علامات داو مسار السماء في السماوات، سيكون قادرًا على التحكم في جميع عقد الأوردة السماوية.

بحلول ذلك الوقت، ستكون المحكمة السماوية وسماء طول العمر مهددتين بشكل كبير!

وكانت الشمس أيضًا عقدة وريد السماء.

في ذلك الوقت، قام موقر أرض الجنة الخالدة بوضع يو تيان غوانغ داخل الشمس عمدًا كترتيب له لالتقاط الشمس في المستقبل.

"لحسن الحظ، لقد مات الآن مبجل أرض الفردوس الخالد. من هذا الجانب، يجب أن أشكر فانغ يوان بدلاً من ذلك؟" في اللحظة التي فكرت فيها المبجل الخالد كوكبة النجوم في فانغ يوان، ظهر أمامها.

"كوكبة النجوم، نلتقي مرة أخرى." ابتسم فانغ يوان وهو يستقبل.

استنشقت المبجل الخالد كوكبة النجوم ببرود داخليًا لكنها أظهرت ابتسامة لطيفة على وجهها، وكان سلوكها أنيقًا للغاية.

كان لدى الاثنين موقف دافئ لكن تحركاتهم لم تتباطأ، بل تحركوا بشكل أسرع.

تم حراسة اثنين من المبجلين ضد بعضهما البعض عندما هاجموا يو تيان غوانغ.

كان لهذا You Tian غوang شكل بشري، وكان ظهره منحنيًا وساعديه طويلتين، وكان هناك قرن على رأسه وكان جسده مغطى بقشور تشبه المرايا التي لا تعد ولا تحصى والتي تعكس الضوء في جميع الاتجاهات.

في ظل مطاردة كلا الجلالين، تمكن يو تيان غوانغ بالفعل من الهروب مرارًا وتكرارًا.

"كما توقعت، أنت تيان غوانغ جلبت الغو الخفيفة من المرتبة التاسعة! لم يتم تحسينها بعد، ولا تزال غو خالدة برية." لاحظ فانغ يوان الخصوصية.

تنهد داخليا.

داخل الفتحة السيادية الخالدة، وصل صقل السر السماوي الخالد غو إلى لحظة حاسمة.

لم يكن يريد أن يلاحق غو الضوء ذو الرتبة التاسعة.

إذا حصل عليها، فسوف يهاجمه الجليلان في حالة جنون لمحاولة انتزاعها.

بعد كل شيء، تمكن الغو الخالد من المرتبة التاسعة من كسر التوازن بين المبجلين الثلاثة!

لا أحد يريد أن ينتهي الأمر بـ Immortal غو في أيدي شخص آخر.

لكن كان على فانغ يوان أن يقول ما كان عليه أن يقول: "أنت تيان غوانغ، أنا أفضل الأصدقاء مع سيدك الموقر أرض الفردوس الخالدة. بعد وفاته، أعطاني ميراثه ولكن لم يكن لديه الوقت ليخبرني عنك. غادر معي بسرعة، سأضمن سلامتك!"

سعل أنت تيان غوانغ دمًا وهو يصرخ: "هذا الوغد العجوز أرض الفردوس، لقد كدت أن أضربه حتى الموت، لقد استغرق الأمر كل جهدي للاختباء في الشمس للتعافي. لم أتمكن من التعافي إلا قليلاً بعد النوم لسنوات عديدة. لقد فعل هذا بي، بالتأكيد لن أخضع لك!"

"هذا يعني أن هذا ليس ترتيب الجنة والأرض الخالدة الموقر؟" لقد صُدمت المبجل الخالد كوكبة النجوم قليلاً، فقد شعرت بمشاعر You Tian غوang، لم يكن ذلك كذبًا.

"لقد تمكنت أنت تيان غوانغ من الهروب من خلال تزوير الموت أمام الجنة الأرضية الخالدة الموقرة، إنه أمر مدهش للغاية." فكر الإمبراطور الخفيف الذي كان يختبئ في مكان قريب في نفسه.

كان مختبئا داخل سحابة سوداء، في هذه اللحظة، لم يكن يريد أن يبهر أحدا.
