# الفصل 2330: تقريبا يعاني من فقدان الذاكرة من الانفجار

مع نخر ناعم، استيقظ تشاو ليان يون في منطقة من الأنقاض والأنقاض.

كل ما رأته هو تيارات تشي أمامها، وكان المكان بأكمله مغطى باللون الأبيض، في كل الاتجاهات.

كانت أذنيها تطنان، وشعرت بالدوار والدوار.

"ماذا...ماذا حدث لي؟"

تنفست تشاو ليان يون تقريبًا بينما كانت تتفحص جسدها.

كانت ترتدي في الأصل ثوبًا أبيض، وكانت بشرتها فاتحة، وأسنانها بيضاء، منعشة مثل الزنابق في الصباح. ولكن الآن، أصبح وجهها أسودًا مثل السخام، وكان فستانها الأبيض ممزقًا وممزقًا. كانت مثل لاجئة تعيش في مجاعة، ولها مظهر بائس.

وبعد فحصها، وجدت أن جسدها سليم ولكن ليس لديها أي قوة على الإطلاق، وشعرت بأطرافها بالضعف والعجز.

"ماذا حدث؟ لماذا أنا هكذا؟"

وقع انفجار الأصل البدائي فجأة وبشكل مفاجئ، وعانى تشاو ليان يون من تأثير هائل وكاد يعاني من فقدان الذاكرة!

ولكن سرعان ما تلاشت دوارها واستعادت تشاو ليان يون ذكرياتها ببطء.

لقد حدث انفجار مرعب وغير مسبوق !!!!

انقبضت حدقتا عينيها، وظل هذا المشهد محفورا في ذهنها ولن ينساه طوال حياتها.

كان مرعبا جدا!

منذ لحظة، كان العديد من خالدو الغو من حولها يشاهدون ثمار حصاد qi الشبيهة بالجبل مع ترقب هائل لإحياء المبجل الخالد الأصل البدائي.

ولكن في اللحظة التالية، انفجر الموقر البدائي الأصل الخالد!

من بين جميع أسياد الغو الخالدين، كانت تشاو ليان يون تقف بالقرب من المحيط، لكنها لا تزال متأثرة بالانفجار.

كان هذا الانفجار شديدًا للغاية، وكانت المحكمة السماوية بأكملها في حالة خراب، ولم يتمكن تشاو ليان يون بطبيعة الحال من الهروب.

"لماذا انفجرت فجأة؟!" ومع وضوح ذكرياتها، أصبح تنفس تشاو ليان يون أكثر خشونة.

"لا أستطيع أن أصدق ذلك، لم أصب بأذى عمليًا. هل كان حب الغو يحميني؟"

"انتظر... أنا بحاجة لإنقاذ الباقي!"

قفز قلب تشاو ليان يون، وأدركت ما يجب عليها فعله.

ربما كانت تتمتع بحماية غو المحببة، لكن الآخرين لم يكن لديهم غو خالدة من المرتبة التاسعة مثلها.

انطلقت تشاو ليان يون بسرعة عندما ذهبت إلى المجال الواسع لتيارات qi، بحثًا عن خالدو الغو الآخرين الباقين على قيد الحياة.

قبل وقوع الانفجار، كان أسياد الغو الخالدون من الطوائف العشر القديمة العظيمة جميعهم في المحيط، وكانوا متباعدين وشاهدوا ثمار تشي تحصد في مجموعات صغيرة. الأشخاص الذين كانوا أقرب إلى المركز كانوا أعضاء المحكمة السماوية.

كان تشي الأبيض يهتز مثل الضباب الهائل، جرب تشاو ليان يون العديد من أساليب التحقيق ولكن لم ينجح أي منها.

كانت هذه تشي البيضاء بقايا ثمار حصاد تشي، في أعقاب الانفجار! مع امتلاء المنطقة بعلامات داو مسار تشي، لم يكن غريبًا أن مجرد غو خالد من المرتبة السادسة مثل تشاو ليان يون لم تكن قادرة على استخدام أساليب التحقيق، إلا إذا كان بإمكانها استخدام غو الحب الآن.

لكن غو الحب لم يكن مجرد غو خالد من المرتبة التاسعة، بل كان مميزًا للغاية. حتى المبجل لم يتمكن من صقله بالقوة، على الرغم من أنه كان طريق الحكمة، إلا أن المبجل الخالد كوكبة النجوم لم يتمكن من استخدامه. وهكذا، استمر في العيش في جسد تشاو ليان يون.

لم يقم تشاو ليان يون بتحسين حب غو ولكنه حصل على اعترافه بدلاً من ذلك. وبالتالي، لم تتمكن من تفعيله بحرية، وأحياناً كانت تريده أن يهاجم لكنه يهرب معها. إذا أرادت أن تدافع، فقد تشفى بدلاً من ذلك.

علاوة على ذلك، في كل مرة يتم استخدام غو الحب، فإنه سيأخذ شيئًا ما من تشاو ليان يون، وفي بعض الأحيان، قد يستغرق الأمر عمرًا!

طارت تشاو ليان يون إلى تشي الأبيض ونظرت حولها بحثًا عن أشخاص يستخدمون ذكرياتها عن الموقع.

بعد فترة من الوقت، شهقت عندما وجدت بو تشن زي.

وعندما وقع الانفجار كان يقف بجانبها ويتحدثان.

ولكن بعد الانفجار، تم إرسالهم بالطيران وتركوا مكانهم الأصلي.

لكنه كان لا يزال أول شخص وجدته.

كانت إصابات بو تشن زي مرعبة.

لقد تم تفجير نصف جسده، ولم يتبق سوى هيكله العظمي الهش لحماية قلبه. لم يكن لديه سوى اثنين من الأعضاء الداخلية، وتم تفجير الباقي إلى قطع صغيرة.

تحول النصف المتبقي من جسد بو تشن زي إلى حالة شبحية، وتم ربط أطرافه وصدره وأعضائه الداخلية بخيط شفاف، ويبدو أنه في حالة مستقرة.

أرادت تشاو ليان يون إنقاذه لكنها وجدت أنها عاجزة عن فعل أي شيء.

وكانت الإصابات شديدة للغاية!

لم يكن النصف المفقود من جسده مهمًا، انسَ أمر البلاط السماوي، حتى بيت تقارب الروح كان لديه طرق عديدة لإعادة نمو عظامه وأعضائه ولحمه.

لكن المشكلة كانت في العدد الكبير من علامات مسار تشي داو التي تم نحتها على جسده.

ينبعث النصف المتبقي من جسده من دخان أبيض كثيف مصنوع من تشي الأبيض، وكانت أعضائه وعظامه المتبقية تتحول ببطء إلى تشي.

ما أبقاه على قيد الحياة هو الحالة الوهمية التي كان نصف جسده موجودًا فيها حاليًا.

"عندما وقع الانفجار، استخدم بو تشن زي طريقة المسار الوهمي، ولكن حتى مع هذه الحالة شبه المعرضة للخطر، لم يتمكن من تجنب الإصابات الناجمة عن هذا الانفجار".

استنتجت تشاو ليان يون الموقف الذي حدث وتنهدت بعمق، ويمكن رؤية القلق والإحباط على وجهها.

أبقى بو تشن زي على قيد الحياة بفضل جسده نصف الوهمي، لكن هذا لن يدوم طويلا. ستؤثر علامات داو لمسار تشي عليه قريبًا، وتحول كل شيء ببطء إلى تشي.

"بو تشن زي لا يمكن أن يستمر لفترة أطول ..." كانت تشاو ليان يون عاجزة، وشعرت بالقلق المتزايد.

حاولت إيقاظه لكن بو تشن زي بقي فاقدًا للوعي.

لم تجرؤ تشاو ليان يون حتى على تحريك بو تشن زي، وكانت تخشى أن يموت من أصغر تأثير.

كان عليها أن تتخلى عنه مؤقتًا وتتذكر هذا المكان، قبل العودة إلى ضباب تشي الأبيض للبحث عن الآخرين.

"هل يوجد أحد هنا؟ الرجاء المساعدة!"

تحرك تشاو ليان يون في ضباب تشي الأبيض الواسع.

كانت تنادي باستمرار، وسرعان ما اجتاحها الشعور بالوحدة والعجز في هذه الحالة.

وكانت لا تزال في الكفر.

عندما جاءت في وقت سابق، نظرت إلى طبقات المباني ورأت مدى روعة وعظمة المحكمة السماوية، وشعرت بالدهشة والإعجاب من أعماق قلبها. لقد تراكم الأساس الهائل للمحكمة السماوية عبر سنوات لا حصر لها من التاريخ، وشعرت بأنها صغيرة وغير ذات أهمية، في حين كان لديها أيضًا شعور بالأمان في هذا المكان.

عندما شهدت الإحياء التدريجي للموقر البدائي الأصل الخالد، شعرت أن المحكمة السماوية كانت تستعيد مجدها السابق!

ولكن بعد ذلك، انفجر الموقر الأصل البدائي الخالد.

لقد كان مفاجئًا جدًا ومفاجئًا جدًا!

"ماذا حدث؟ هل هاجم فانغ يوان أو المبجلون الآخرون؟"

"ما هي خسائر المحكمة السماوية؟"

"هل يمكن لأحد أن يأتي لمساعدتي؟ على الأقل الرد بكلمة!"

توقفت تشاو ليان يون فجأة عن الحركة، وكانت هناك قوة شفط شديدة قادمة من أمامها، وتم امتصاص تيارات تشي البيضاء المحيطة.

بالكاد استقرت تشاو ليان يون في قدمها عندما اقتربت ببطء.

أصبحت قوة الشفط أضعف تدريجياً.

بعد أن وصلت تشاو ليان يون إلى المصدر، انكمش تلاميذها عندما رأت مدخل الفتحة الخالدة!

كان المدخل مفتوحًا ومرسومًا باللون الأبيض من الخارج، وبعد الاستقرار، تشكلت أرض مباركة.

وقف تشاو ليان يون أمام مدخل الفتحة الخالدة في حالة ذهول، بلا حراك.

رأت المشهد داخل المدخل، حيث كانت هناك أنهار وأشجار زهور. وتحت أمواج تيارات تشي، سقطت البتلات من الأشجار وسقطت في الأنهار، وتدفقت باتجاه مجرى النهر حيث كانت أسماك الكارب تنتظر أكل البتلات كغذاء.

كان هذا هو مشهد الفتحة الخالدة لـ Fairy Liu Fang، لقد كانت جميلة وقيمة للغاية، مشهورة جدًا في دار التقارب الروحي.

كانت الجنية ليو فانغ مسؤولة عن قمة الميراث السرية، وكانت شيخًا أعلى لفصيل محايد في دار التقارب الروحي.

تذكرت تشاو ليان يون أنه في المرة الأولى التي ذهبت فيها إلى ذروة الميراث السري، لم تحضرها الجنية ليو فانغ شخصيًا والتي كانت هي القاعدة لأنها كانت جنية الجيل الحالي.

وبعد ذلك، كانت علاقتهما واضحة دائمًا.

ومع ذلك، بغض النظر عن مدى بعدهم، عند رؤية مدخل الفتحة الخالدة، تحولت عيون تشاو ليان يون إلى اللون الأحمر، وشعرت بشعور شديد بالحزن في قلبها.

لقد كانت ميتة.

ماتت الجنية ليو فانغ أثناء الانفجار.

على الرغم من أنها حصلت على مستوى زراعة في المرتبة السابعة، إلا أنها لم تكن تمتلك القوة الدفاعية للمسار الوهمي، ولم تكن تحب الغو أيضًا.

لم يبق لها أثر واحد، وهبطت فتحتها الخالدة في المحكمة السماوية. نظرًا لأن المحكمة السماوية كانت مليئة بإرادة السماء ولم يكن بها روح سماوية، فقد تشكلت أرض ليو فانغ المباركة من خلال أخذ تشي السماء والأرض من الخارج لتحقيق الاستقرار في نفسها.

تمكنت تشاو ليان يون بالكاد من السيطرة على عواطفها، واستمرت في البحث عن المساعدة.

على طول الطريق، رأت العديد من مداخل الفتحة الخالدة التي كانت تأخذ حاليًا تشي في السماء والأرض.

كان هناك الكثير من الوفيات!

"بدون ذكر أعضاء المحكمة السماوية، أرسلت الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى أكثر من عشرة غو خالدين لكل منها. وبصرف النظر عن الأسرى في تشكيل حساب مجموعة النجوم، هناك أكثر من مائة غو خالد من الطوائف العشرة في المحكمة السماوية الآن."

"لقد قتل هذا الانفجار ثمانين بالمائة من خالدو الغو!"

حسبت تشاو ليان يون، شعرت أن قلبها أصبح باردًا.

كان لدى الطوائف العشرة القديمة العظيمة في القارة الوسطى العديد من أسياد الغو الخالدين، قبل أن تصبح المناطق الخمس واحدة، وكان لدى طائفة الرافعات الخالدة وحدها اثني عشر من أسياد الغو الخالدين، وكانت هذه واحدة من أضعف الطوائف بين العشرة.

بعد أن أصبحت المناطق الخمس واحدة، تحركت عروق الأرض بينما ظهر مد وجزر تشي، مما أدى إلى إنتاج عدد لا يحصى من المواد الخالدة. تسبب هذا في أن يصبح العديد من أسياد الغو الخالدين داخل الطوائف أقوى، وكان لبذور الغو الخالدة أيضًا أسس أعمق.

خلال موجة الصعود الخالد، نجح العديد من بذور خالد غو في الطوائف العشرة القديمة العظيمة في أن يصبحوا خالدو الغو. وبصرف النظر عنهم، كان هناك أيضًا أسياد الغو الخالدون الآخرون الذين تم تجنيدهم من الخارج.

على سبيل المثال، قام الشيخ الأعلى وو تشانغ من طائفة اللوتس السماوية بتجنيد شيخ فضيلة الخشب مو هواي من طائفة الفضائل الخمس. بعد أن أصبح الأخير خالدًا، لأنه كان أعلى مستوى في طائفة الفضائل الخمس التي أنشأها وو تشانغ، كان مؤهلاً لدخول طائفة اللوتس السماوية.

كانت هذه ميزة نظام الطائفة في القارة الوسطى.

في وقت سابق، لضمان إحياء Primordial Origin، تخلى المبجل الخالد كوكبة النجوم عن كل شيء آخر في هذه العملية. لمنع انتقام فانغ يوان، أحضرت جميع نخب الطوائف العشرة القديمة الكبرى في القارة الوسطى إلى المحكمة السماوية.

ولكن للاعتقاد بأن الموقر الأصل البدائي الخالد سوف ينفجر عند الإحياء، مثل هذا، مات العديد من أسياد الغو الخالدين في القارة الوسطى، وانهارت ركائز المسار الصالح في القارة الوسطى.

مثل هذه الخسارة المرعبة جعلت أذرع وأرجل تشاو ليان يون ضعيفة.

"محكوم عليها بالفشل، القارة الوسطى محكوم عليها بالفشل".

"ربما لا يزال بإمكان المحكمة السماوية إحيائهم؟" كان تشاو ليان يون متفائلاً.

لكنها لم تكن غبية، فكلما فكرت في الأمر، كلما شعرت بوجود مخطط ضخم وراء هذا الانفجار!

تم التآمر ضد القارة الوسطى.

سقطت المحكمة السماوية في الفخ!

المبجل الخالد كوكبة النجوم وقع أيضًا في فخ المخطط!

على الرغم من أن تشاو ليان يون كانت في المرتبة التاسعة في حب غو، إلا أنها كانت في المرتبة السادسة فقط، فماذا يمكنها أن تفعل؟

صرخت بصوت عالٍ، ولم يكن بوسعها سوى الحصول على المساعدة.

بدأ تشاو ليان يون في المشي بشكل أبطأ وأبطأ.

في هذه اللحظة شعرت أنها ضعيفة للغاية!

"لا تحزن، أيها الجيل الحالي من جنية دار التقارب الروحي، المحكمة السماوية لا تزال موجودة، ونحن أيضًا ما زلنا على قيد الحياة." في هذه اللحظة، كان هناك فانوس أضاء داخل تشي الأبيض الضخم.

لم يكن الفانوس ساطعًا ولكنه كان عنيدًا، وقد شق طريقه للخروج من تشي الأبيض ووصل قبل تشاو ليان يون.

لقد كان غو خالدًا مسنًا، وكان جسده ملطخًا بالدماء من رأسه إلى أخمص قدميه.

لقد اختفت إحدى ذراعيه من جراء الانفجار، وكانت ذراعه المتبقية تحمل نارًا صغيرة في راحة يده.

تعرف عليه تشاو ليان يون، وكان اللورد القديم لطائفة الرافعة الخالدة كان يانغ.
