# الفصل 2117: Chapter 2117 - 2117: Ability Gu

الثلاثة منهم توجهوا نحو المأزق، وكانت هذه حقا معركة حياة أو موت!

لم يكن لدى الثلاثة قوة كافية، في حين أن هذا المأزق كان قويا بما يتجاوز توقعاتهم.

لقد حلت الكوارث والمحن إلى ما لا نهاية، وقد بذل الخالدون الثلاثة قصارى جهدهم واستخدموا أوراقهم الرابحة، وضغطوا على كل أوقية من الإمكانات الموجودة فيهم.

أصيب طوطم النمر ذو قوة العاصمة المظلمة لـ هي لو لان بالشلل، وتعرض طوطم الجرس الذهبي لزعيم قبيلة الجرس الأصفر لأضرار بالغة، وستكون تكلفة إصلاحه ضخمة.

أما بالنسبة إلى خالد غو من المرتبة السابعة، فقد كان لديه طوطم نسر المطر وطوطم سمكة الرعد، وكلاهما فقدا قدرتهما على القتال، ولكن لحسن الحظ، كان لدى خالد غو من المرتبة السابعة طريقة لدمج الطوطمين التالفين في طوطم نسر سمكة المطر الرعد.

لقد تجنبوا الموت بأعجوبة!

بعد خمسة عشر دقيقة من الجمود، خاطر الخالدون الثلاثة بحياتهم وقتلوا المأزق أخيرًا.

كان زعيم قبيلة الجرس الأصفر ملقى على الأرض، ولم يكن لديه حتى القوة للضحك، وكان يسعل فقط: "غو القدرة ملكي! أنتما الاثنان ماهران للغاية، بغض النظر عما إذا كنتم قد انضممتما إلى قبيلة الجرس الأصفر الخاصة بي، فسوف أدين لكما بخدمة. ماذا تفعلان !!!"

فجأة، حدق زعيم قبيلة الجرس الأصفر بعيون واسعة وهو يصرخ بغضب.

لأنه رأى أن خالد غو من المرتبة السابعة قد ابتعد سراً وأخذ قدرة غو على الأرض.

"ماذا أيضًا؟ أنا أخطف الغو." وضع خالد غو من المرتبة السابعة قدرة غو في فتحته الخالدة مباشرة أمام زعيم قبيلة الجرس الأصفر.

سعال!

سعل زعيم قبيلة الجرس الأصفر فمه من الدم وسقط فاقدًا للوعي، وسقط من الطريق السماوي.

صرت هاي لو لان على أسنانها بغضب: "كنت على بعد خطوة واحدة فقط، اللعنة!"

لقد أرادت انتزاع قدرة غو أيضًا، ولكن كان من المؤسف أن موقعها بعد مغادرة جسد المأزق كان سيئًا، فقد كانت أبعد شخص عن Immortal غو.

وهكذا، نجح هذا الغو الخالد في المرتبة السابعة.

ابتسم خالد غو ذو المرتبة السابعة في هي لو لان قبل أن يسقط من السماء.

"ليس لدي القوة للاستمرار." تنهدت هي لو لان بعمق، على الرغم من أنها حققت مكاسب كبيرة في هذه الرحلة، إلا أنها لم تحصل على أي Immortal غو من الدرجة الأولى.

عندما كانت على وشك مغادرة المكان، تجمدت فجأة حيث يبدو أن كفها قد لمس شيئًا ما.

"يبدو الأمر وكأنه ... دودة قو غير مرئية؟"

نظرت إليها هي لو لان بتركيز عميق، لأنها لمست الغو الخالدة، يمكنها أن تشعر بهالة مسار قوة دودة الغو هذه.

"غو خالدة غير مرئية من المرتبة الثامنة؟ ماذا يمكن أن يكون؟ لا تخبرني..." كانت هاي لو لان سعيدة للغاية، وأمسكت غو الخالدة الغامضة وتركت الطريق السماوي.

<<أساطير رن زو>>، الفصل الخامس، القسم الرابع والثلاثون —

تقول الأسطورة أن رين زو واجه أعظم مأزق في حياته، وانتهى به الأمر بإنجاب طفله السابع، القوة العظمى الحقيقية القتالية، وتم إنقاذه نتيجة لذلك.

بدأ رن زو وGreat Strength True Martial بالسفر.

سأل True Martial ذو القوة العظيمة: "أبي، إلى أين نحن ذاهبون الآن؟"

أجاب رن زو: "يا بني، ما زلت لا تعرف الوضع، سأشرحه لك. أردت في الأصل إنقاذ إخوتك وأخواتك، لكن القدر غو رتب كل شيء، ولم يسمح لنا بلم الشمل. الآن، نحن بحاجة إلى التحرر من سيطرة القدر حتى نكون مع عائلتنا مرة أخرى."

بعد سماع القصة، لم يكن بوسعي أن أصرخ بغضب: "هذا المصير غو ويثير الصدمة."

وفي الوقت نفسه، صرخ قو القوي أيضًا في قلبه: "الخبراء يكرهون القيود، وخاصة القدر".

ربت رن زو على رأس القوة العظمى الحقيقية القتالية وعزاه: "لا تقلق، لقد فكرت بالفعل في طريقة. سأستخدم الغو الذاتي لاكتساب القوة والحكمة، بعد ذلك، سأحصل على غو الحرية وأتحرر من سيطرة القدر غو. الآن، دعنا نذهب إلى مكان يسمى جدار تشيان كون الكريستالي، وسنبحث عن غو الحكمة هناك."

أومأ True Martial بقوة كبيرة: "دعونا نذهب إلى هناك إذن."

مشى رن زو وGreat Strength True Martial وسارا، وكان الطريق غير متساوٍ، وكان هناك العديد من الطرق المنحدرة والمنحدرة.

شجعت الغو القوية القوة العظمى الحقيقية القتالية: "أيها الإنسان، قم بالسير على طريق Upslope، على الرغم من أنها رحلة أصعب، فغالبًا ما تكون هناك أشياء جيدة هناك!"

أومأ "القوة العظمى الحقيقية القتالية" برأسه: "الخبراء يحبون المشي على طريق Upslope".

بذلت القوة العظمى True Martial جهدًا كبيرًا للسير في طريق Upslope، ونظر حوله وصاح: "لا يوجد شيء هنا على الإطلاق."

"لا، إنه بالقرب من قدميك، ارفعه الآن."

"أمر قو القوي.

جلس True Martial بقوة كبيرة، وبحث في الأرض بيديه، كما هو متوقع، وجد شيئًا صعبًا، كان غو غير مرئي.

"لقد وجدت شيئا جيدا." ضحك True Martial ذو القوة العظيمة: "إذن، هذا هو جهد غو."

وجد رين زو الأمر غريبًا: "يا بني، كيف عرفت اسمه؟ لا يمكننا رؤية كيف يبدو."

خدش True Martial القوة العظيمة رأسه: "في اللحظة التي حصلت عليها، رأيت مظهر غو الجهد. أما لماذا أعرف أن هذا هو جهد غو، حسنًا، يجب على كل خبير أن يعرف ما هو الجهد. هذا طبيعي، لا يوجد شيء غريب فيه."

بعد كل شيء، لا يمكنك رؤية جهد الآخرين.

انطلق زوج الأب والابن مرة أخرى.

"هذا شيء عظيم، الآن بعد أن حصلت على جهد غو، سيساعدني ذلك كثيرًا." مشى True Martial ذو القوة العظيمة وهو ينظر إلى جهد غو، وشعر بسعادة كبيرة.

واصل اختيار طريق Upslope.

سأل رن زو بفضول: "هل جهد غو مذهل حقًا؟ هل يمكن أن يسمح لك بتحقيق النجاح؟"

هز True Martial رأسه: "قد لا يؤدي الجهد بالضرورة إلى النجاح، لكن الجهد سيعطيك نتيجة. بغض النظر عن النتيجة، سواء بذلت جهدًا أم لا، سيظهر فرقًا."

كان رن زو قلقًا للغاية: "يا بني، لقد ولدت للتو، لا تنخدع بغو. لقد خدعتني غو الحكمة ذات مرة. أرى أنك مغطى بالعرق وتلهث بشدة في كل مرة تمشي فيها على طريق Upslope، ولا أرى جهد غو يساعدك على الإطلاق. لقد سمعت عن مثل هذه الشائعات أيضًا، يمكن أن يكذب عليك جهد غو في بعض الأحيان."

هز True Martial ذو القوة العظيمة رأسه وهو يمسح العرق عن جبهته: "أبي، لأنك لا تستطيع رؤية الجهد الذي بذلته، لقد أساءت فهم الأشياء. لا يمكنك فهم مقدار الجهد الذي بذلته للسير في هذا الطريق الصاعد. في الواقع، نتيجة جهدي تحت قدمي، في كل خطوة، أتحرك أعلى وأبعد.

هناك الكثير من الأشياء الجيدة على طريق Upslope، ولا يمكن للبشر الحصول عليها دون جهد."

"هل هذا هو الحال حقا؟" كان رن زو نصف مقتنع ومريب.

واصل رن زو وGreat Strength True Martial رحلةما.

استمرت القوة العظمى True Martial في السير على طريق Upslope، واستمر في الصعود إلى أعلى، وحصل على غو السلطة والثبات غو.

وفي الجزء الأخير من الطريق، وجد غو التواضع وغو الغفران أيضًا.

أخذت هاتان الدودتان قو زمام المبادرة لمتابعة القوة العظيمة القتالية الحقيقية.

سأل Great Force True Martial عن السبب بينما أجابوا بأمر واقعي: "لأن التواضع (التسامح) هو صاحب الخبرة في البداية."

نظرًا لأن القوة العظمى الحقيقية القتالية سارت على طريق Upslope، ظهرت قدرة غو فجأة بداخله.

تمتلك القوة العظيمة True Martial قدرة غو كما قال لـ رين زو (سلف البشر): "انظر يا أبي، هذه نتيجة مجهود غو. لقد أيقظت إمكاناتي، لدي قدرتي الخاصة الآن!"

سأل رن زو: "إذن ما فائدة هذه القدرة غو؟"

هز True Martial رأسه: "لست متأكدًا. لن يعرف الناس قدراتهم وقوتهم إلا بعد استخدامها. لكنها مفيدة بالتأكيد، ويمكن أن تستمر طوال حياتي."

هز رن زو رأسه، وما زال يشعر أن ابنه قد خدع من قبل الغو.

واصل رن زو وGreat Strength True Martial المشي، وكان الوضع على الطريق يزداد سوءًا.

كان السير على طريق Downslope أسهل، لكنه أصبح أكثر ندرة، وكان هناك المزيد والمزيد من أجزاء طريق Upslope.

ليس هذا فحسب، بل ظهرت المزيد والمزيد من المآزق على الطريق.

"أليس هناك طريق أسهل للمشي عليه؟" كان رن زو عاجزًا.

طار Cognition غو نحو رين زو (سلف البشر): "أيها الإنسان، لا توجد طريقة أخرى. كلما زادت قيمة الشيء الذي تحاول متابعته، زاد عدد أجزاء الطريق Upslope التي تحتاج إلى السير عليها، وزادت المآزق التي تحتاج إلى التغلب عليها."

كان على رن زو وGreat Strength True Martial بنجاح في طريقهم.

في الواقع، كما قال قو الإدراك، لقد واجهوا المزيد والمزيد من المآزق، وكان طريقهم مسدودًا تمامًا.

قال رن زو: "لا تخافوا من المآزق، لا يزال لدينا أملنا".

"لكن الأمل وحده لا يمكنه التغلب على المأزق، في هذا الوقت، سوف تحتاجينني." تحدثت قدرة قو القوة العظمى الحقيقية القتالية.

استخدمت القوة العظيمة True Martial قدرته، وهزمت العديد من المآزق.

تنهد رن زو أخيرًا: "يا بني، قدرتك غو مذهلة للغاية، يمكنها فعل ذلك بالفعل. يبدو أنني قد قللت من تقدير مجهودك وقدرتك."

ابتسمت القوة العظيمة True Martial: "في كثير من الأحيان، نحن البشر لا نفتقر إلى القدرات، نفتقر إلى الفرص لعرضها."

صرخ الغو القوي في قلبه بطموح كبير: "اقتلهم جميعًا، دعنا نأكلهم جميعًا! بهذه الطريقة، يمكننا أن نصبح أقوى."

قتلت القوة العظيمة القتالية الحقيقية العديد من المآزق، وبدأ في أكل رأس المآزق.

"هل هذا رأس مرير؟ إنه مرير حقًا. لكن يمكنني أن أشعر بنفسي أصبح أقوى."

بدأ يأكل خسارة المأزق.

لقد بصقت Great Strength True Martial على سيزون: "الخبراء لا يحبون ابتلاع التخفيض."

كما أكل لحم المأزق.

أصبحت الغو القوية أكبر حجمًا، كما أصبحت القوة العظمى الحقيقية القتالية أكثر عضلية من ذي قبل.

كان الغو القوي راضيًا جدًا عن هذا التغيير: "في هذا العالم، فقط من خلال أن تصبح أقوى، يمكن للمرء تجنب التعرض للتنمر."

أعطت القوة العظمى True Martial بعضًا من اللحم لرن زو: "يا أبي، تناول شيئًا، أنت نحيف جدًا."

كان رن زو نحيفًا جدًا لدرجة أنه بدا وكأنه رف من العظام.

في النهاية، قامت القوة القتالية الحقيقية العظيمة بإلقاء قدرة غو في المحنة.

مرت القدرة غو بعقبات وصعوبات كبيرة، لكنها أصبحت أكبر وأقوى أيضًا.

كانت جميع أنواع المحن والصعوبات فرصًا رئيسية لتدريب قدرة الفرد، وتطوير قدرته، وزيادة قدرته.

…

وبعد عدة أيام، في البحر الشرقي.

نظر فانغ يوان إلى اثنين من الغو الخالد من المرتبة الثامنة بين يديه، وكانا غو الثبات وغو القدرة!

"هذه المرة، قام مستنسخي تشان بو دو بعمل رائع، وهذا مكسب كبير لنا." كان فانغ يوان سعيدًا جدًا داخليًا.

لأنه بعد حرب القدر، أرسل فانغ يوان زان بو دو إلى Myriad Beast Fusion Color Heaven على الفور.

عرف فانغ يوان عن Myriad Beast Fusion Color Heaven منذ فترة طويلة، وهناك معلومات عنها في خمسمائة عام من حياته السابقة. كان ما هونج يون قد وصل مرة واحدة وسار على الطريق السماوي، والذي أثبت ثباته في النهائي.

على الرغم من أن Myriad Beast Fusion Color Heaven لم تكن معزولة، إلا أن هناك طرقًا للرسومات الهامة. وإلا فلن يكون هناك الكثير من الغرباء الذين تم التضحية بهم خلال Myriad Tribes.

قبل مجمع Lang Ya طائفة، عرف فانغ يوان عن Myriad Beast Fusion Color Heaven ولكن لم يكن لديه طرق للتعطيل.

لكن طائفة لانج يا تستطيع ذلك.

لقد حاولت روح الأرض Lang Ya ذات مرة تجنيد Chu Du، حتى أنه طلب من فانغ يوان المساعدة في هذا الأمر. كان ذلك بسبب أن روح الأرض لانج يا كانت لديها هذه الطريقة، فقد أراد إرسال تشو دو إلى الداخل للاستكشاف والحصول على الفوائد.

كانت المسارات الأكثر شعبية في Myriad Beast Fusion Color Heaven هي مسار الغذاء، ومسار القوة، ومسار التحول، ومن ضمنها، كان مزارعو القوة مسارًا متغيرًا هم الأكثر تنوعًا.

بعد ضم طائفة لانغ يا، سيطر فانغ يوان على هذه الطريقة.

استخدمه لإرسال تشان بو دو إلى الداخل.

وكانت مكاسبه أكبر بكثير من المتوقع.

"إن قوة الثبات مفيدة بالنسبة لي، وقدرة غو أيضًا لديها آفاق كبيرة في المستقبل. أما بالنسبة لـ هي لو لان، فقد ذهبت إلى سماء طول العمر ويبدو أنها تتلقى الكثير من الاهتمام والمساعدة. ومن المؤسف أن تشان بو دو لم يكن لديه القوة لقتلها في ذلك الوقت." لم يشعر فانغ يوان بالكثير من الشفقة حيال ذلك.

لم تكن هي لو لان مهمة، وكان المفتاح هو كهف الشياطين المجانين والصراع الوشيك بين المبجلين!
