# الفصل 2291: إعجاب فانغ يوان تجاه كوكبة النجوم

خلال هذه الفترة الزمنية، كم عدد أساتذة الغو في الفتحة السيادية الخالدة الذين مروا بالصعود الخالد؟

العاهل الذهبي الخالد، وحش الشعر، مغارة اللورد، البرق الأسد المحارب، دارما الأسد المحارب، سوليد روك واريور، ستيل راش واريور، فروست باترفلاي واريور، آن تشونغ، يي تشي، عبور السماء العاهل الخالد، الجراد الأسود، محظية قوس قزح روك الخالدة، الأم العظيمة الحكمة الخالدة، بنج يوان، بنج تشو، العاهل الكريستالي الجليدي الخالد، شي زونغ، كه شين هونغ، البيض الستة الفاسدين مغارة البيض في الجنة، شياو هي جيان، حكيم الغابة الخضراء العظيم، والآن، غو يو فانغ شيانغ!

تم بالفعل إحياء معظم خالدو الغو الذين ماتوا في Crazed شيطان كهف. وكان هذا باستثناء أولئك الذين ماتوا خلال الكارثة الفوضوية.

لكن فانغ يوان لم يقم بإحيائهم باعتبارهم خالدو الغو، بل أعطاهم فقط مستوى زراعة سيد غو.

الأول هو توفير الموارد ومنع استهلاك البحر البشري، والسبب الآخر هو هذه الفرصة!

كان لدى فانغ يوان دائمًا رؤية واسعة، وكان ماهرًا أيضًا في وضع الخطط.

لكن في الماضي، كانت خططه في كثير من الأحيان غير قادرة على مواكبة التغييرات.

الآن، كان لديه مستوى زراعة في المرتبة التاسعة، وكان طريق صقل جليلًا. مع تدمير القدر غو، كان هناك القليل من الأشياء في العالم التي يمكن أن تعطل خططه!

لقد قام فانغ يوان بتراكم تراكمات في الماضي عن عمد، والآن، خلال هذا الاتجاه من الصعود الخالد، استفاد كثيرًا.

في غضون بضعة أشهر فقط، في الفتحة الخالدة ذات السيادة وحدها، مر أكثر من ثلاثين من أسياد الغو بالصعود الخالد، وكان هذا باستثناء القوى العظمى التابعة لفانغ يوان في البحر الشرقي والسماء.

لا يمكن لعشيرة وو، التي كانت مشهورة للغاية الآن، أن تقارن بمثل هذه النتائج.

لكن فانغ يوان أخفاهم جميعًا، ولم يتم تسريب أي جزء من المعلومات.

أما بالنسبة لفوائد الصعود الخالد، فقد كان جزءًا صغيرًا جدًا فقط لأولئك الذين أصبحوا من أسياد الغو الخالدين في المرتبة السادسة، وذهب الجزء الأكبر من المكاسب إلى فانغ يوان من خلال سرقة السر السماوي!

كان هذا شيئًا لم يكن من الممكن أن يحلم به المبجل الخالد كوكبة النجوم و المبجل الخالد الشمس العملاقة.

الحقيقة هي أنه حتى فانغ يوان لم يعتقد أن مكاسبه ستكون ضخمة جدًا !!

لقد حصل على عدد كبير من الحركات القاتلة، ووصفات الغو، ومنازل الغو الخالدة، والتشكيلات الخالدة، والمخططات لبناء الحركات القاتلة في ساحة المعركة، وطرق لا حصر لها لتنمية الموارد، بالإضافة إلى الخريطة الأكثر شمولاً للمناطق الخمس الحالية، وموقع مختلف الغو البرية الخالدة.

بعد تلبية احتياجاته، بحث في مسار الإنسان، ومسار الحبوب، ومسار الرسم، ومسار النجوم، ومسار الحظ، وغيرها.

كانت النتيجة مفاجئة للغاية بالنسبة لفانغ يوان، لقد كان مندهشًا للغاية!

لقد اختبرها فقط حصل على وصفة القائد الخالد غو، وصفة اللص الخالد غو، وصفة الجندي الخالد غو، وصفة الرقيب الخالد غو، وغيرها، حتى حصل على عدد كبير من مسارات الحبوب ومسار الرسم وصفات الخالد غو.

لقد اكتسب أيضًا أعماقًا مختلفة لمسار الحظ ومسار النجوم ومسار الروح التي كانت مفيدة جدًا له.

الآن بعد أن تذكر فانغ يوان ذلك، صدمته مكاسب المسار البشري أكثر من غيرها: "الاعتقاد بأن المسار البشري قد تطور بالفعل إلى هذا الحد في العالم الحالي."

لم يكن فانغ يوان على علم بوجود تشكيل الاشتقاق، وقد أخفته المبجل الخالد كوكبة النجوم جيدًا.

ومع ذلك، كانت المشكلة الجذرية تتعلق بتكوين الاشتقاق.

كان جوهر تكوين الاشتقاق هو غو من المرتبة التاسعة، ولم يتم صقله بواسطة المبجل الخالد كوكبة النجوم لذا كان لا يزال غو خالدًا بريًا.

لم يكن الأمر أن المبجل الخالد كوكبة النجوم لم يرغب في تحسينه، ولكن لا يمكن استخدامه إلا في هذه الحالة كغو بري.

بمجرد أن يتم صقل غو الاشتقاق من قبل شخص ما، فإنه سيصبح عديم الفائدة.

لقد جربها المبجل الشيطاني اللامحدود، وبالتالي، لا يزال تشكيل Crazy Demon يستخدم اشتقاقًا بريًا من المرتبة التاسعة غو باعتباره جوهرًا.

ومع ذلك، فإن الطبقات الأعمق من كهف الشيطان المجنون كانت معزولة عن العالم الرئيسي، وبالتالي، لا يهم إذا كان غو الاشتقاق بريًا أم لا.

لم يكن هذا هو الحال بالنسبة للمحكمة السماوية.

لقد التهمت المحكمة السماوية عددًا كبيرًا جدًا من شظايا السماوات التسعة، وكانت مليئة بإرادة السماء وكانت أكبر عقدة الوريد السماوي في السماوات.

عندما اندمجت السماوات، كان على المحكمة السماوية حشد جميع الخبراء من المرتبة الثامنة وبيوت الغو الخالدة للنجاة من هذه المحنة. في النهاية، اتخذ المبجل الخالد كوكبة النجوم إجراءً شخصيًا بعد تحسين جميع علامات داو مسار حكمة المحكمة السماوية. لقد نجحت في استقرار الوضع ومنعت المبجل الشيطاني الروح الطيفية من العثور عليهم.

كان تشكيل الاشتقاق الحالي يقع داخل المحكمة السماوية، وكان يمكن ملاحظته بإرادة السماء.

لم يتمكن المبجل الخالد كوكبة النجوم من إيقاف ذلك طالما كان داخل البلاط السماوي.

كانت إرادة السماء ضمن أسس المحكمة السماوية.

بخلاف المحكمة السماوية، في أي مكان آخر يمكنها وضع تشكيل الاشتقاق بأمان؟

في أي مكان.

على الأقل، في أي مكان في القارة الوسطى.

وهكذا، فإن كل شيء داخل تشكيل الاشتقاق كان معروفًا أيضًا بالسماء والأرض.

كان هذا عيبًا كبيرًا عرف به المبجل الخالد كوكبة النجوم.

ولكن لا يهم.

أو بالأحرى، من وجهة نظرها، لم يكن الأمر مهما.

السبب؟

إرادة السماء لم تعجب أيًا من المبجلين الآن.

لقد تم إحياء عملاق الشمس الخالد الموقر وكوكبة النجوم الخالدة الموقر، كيف يمكن لإرادة السماء أن تسمح للناس بالإحياء؟

كان فانغ يوان أسوأ من ذلك، لقد كان شيطانًا آخر تمامًا، وأحد الجناة الرئيسيين الذين دمروا مصير غو.

فقط شيطان الروح الطيفي الموقر هو الأكثر تفضيلاً بإرادة السماء.

لكنه فقد حواسه، حتى لو أراد استهداف المحكمة السماوية، مع إغلاق المدخل بإحكام، فلن يتمكن من العثور على طريقه إلى الداخل!

حتى لو دخل، فإن المبجل الخالد كوكبة النجوم كان لديه تضخيم علامات داو مسار حكمة المحكمة السماوية، هل ستخاف منه؟ ستكون أفضل فرصة لقتله!

مثلما لم يكن فانغ يوان على علم بتكوين الاشتقاق، لم يعرف المبجل الخالد كوكبة النجوم أيضًا أن فانغ يوان حصل على المرتبة التاسعة من السر السماوي غو.

والأهم من ذلك، أن فانغ يوان ابتكر الحركة القاتلة لسرقة السر السماوي!

بغض النظر عن ميل إرادة السماء، يمكن لفانغ يوان استخدام الإلهام الطبيعي لسرقة أسرار سماوية لا تعد ولا تحصى.

أحاط الثلاثة تشي بغو يوي فانغ شيانغ، الذي كان يخضع حاليًا للإلهام الطبيعي.

عند رؤية ذلك، قام فانغ يوان بضبط أفكاره المتناثرة وركز: "ما هو السر السماوي الذي يجب أن أسرقه هذه المرة؟"

لقد فكر في الأمر: "يمكنني أن أطلب معلومات المحكمة السماوية مباشرة، يبدو هذا جيدًا. بغض النظر عن الطريقة التي تحاول بها المبجل الخالد كوكبة النجوم إخفاء الأشياء، فإن سر سرقتي السماوي هو في المرتبة التاسعة. إذا أرادت مقاومته، فهي بحاجة إلى الحصول على خالد غو غو من مسار الحكمة من المرتبة التاسعة لتحقيق تغيير نوعي!

بغض النظر عن عدد علامات مسار الحكمة التي تمتلكها المحكمة السماوية، فقد كان مجرد تضخيم كمي.

عندما انفجرت فتحة غو Yue Fang Xiang لتكوين فتحة خالدة، حيث أصبح خالد غو في المرتبة السادسة، اهتز جسد فانغ يوان.

"الاشتقاق التشكيل الخالد؟!"

"لقد أخفت المبجل الخالد كوكبة النجوم ذلك بعمق شديد، لقد اكتشفت ذلك الآن فقط."

"هذا كل شيء."

"لا يصدق، يستحق خبير مسار الحكمة رقم واحد في الماضي والحاضر!"

في هذه اللحظة، شعر فانغ يوان بإعجاب عميق تجاه المبجل الخالد كوكبة النجوم.

لقد كانت لديها بالفعل مثل هذه الطريقة لتعزيز تطوير المسارات المختلفة بسرعة.

كانت قوة طريق الحكمة مرعبة حقًا.

مثل هذا العدو يستحق الإعجاب!

السهول الشمالية.

أوقف عملاق الشمس الخالد الموقر عمله في تحسين علامات داو لمسار الحظ في السهول الشمالية.

"لقد حان الوقت."

قام الموقر الشمس العملاقة الخالدة بفحص المناطق المحيطة أولاً. كان لديه طريقة فريدة لتحسين علامات داو مسار الحظ في السهول الشمالية، ولم يبق في نفس المكان لفترة طويلة، وانتقل إلى أماكن أخرى بعد تحسين جميع علامات الداو في منطقة واحدة بالكامل.

بدلاً من ذلك، قام موقر الشمس العملاقة الخالدة بتنقية علامات الداو على نطاق واسع، بعد تحسين ستين بالمائة من علامات داو مسار الحظ لمنطقة معينة في السهول الشمالية، سينتقل إلى الموقع التالي ويواصل صقله.

بعد المعركة في كهف الشيطان المجنون، بدأ عملاق الشمس الخالد الموقر في تحسين علامات الداو في السهول الشمالية.

بعد أحداث مختلفة مثل إعلان الحب العظيم، وملحمة عشيرة فانغ، والروح الطيفية التي تدمر الشمس، وتنافس المبجلين الثلاثة على غو الضوء، واتجاه الصعود الخالد، قام المبجل الخالد الشمس العملاقة أخيرًا بتحسين ستين بالمائة من علامات داو لمسار الحظ في السهول الشمالية.

لقد غطى بالفعل السهول الشمالية بأكملها.

في الوقت نفسه، لم ينس تطوير الفتحة الخالدة من المرتبة التاسعة، فقد مر بالعديد من المحن ووضع العديد من نقاط الموارد.

مع زيادة الأساس لفتحته الخالدة من المرتبة التاسعة، ارتفعت أيضًا سرعة إنتاج جوهره الخالد.

مع مرور الوقت، سوف يرتفع أساس الفتحة الخالدة للموقرين بسرعة، وسيصبح جوهرهم الخالد أكثر وفرة.

ولكن الآن، كانت الفتحة الخالدة لـ Giant سون لا تزال أقل بكثير من جنة طول العمر.

كانت سماء طول العمر هي الفتحة الخالدة من المرتبة التاسعة التي كان لدى المبجل الخالد الشمس العملاقة في حياته السابقة. نظرًا لأنه لم يلتهم أي جزء من السماوات التسع، فقد مر بالعديد من الكوارث والمحن على مر السنين، واكتسب عددًا كبيرًا من علامات الداو من خلالها.

لم يكن لمبجل الشمس العملاقة الخالدة فتحة سيادية خالدة، ولم يتمكن من ضم فتحة خالدة أكبر، بينما كان عليه أيضًا زراعة مسار الدم. وبالتالي، إذا أراد ضم سماء العمر الطويل والحصول على أقصى فائدة، فإنه لا يزال يفتقر إلى الكثير من التراكم.

من حيث الأساس، كانت جنة طول العمر أدنى من المحكمة السماوية.

كان للمحكمة السماوية فتحة خالدة لثلاثة موقرين، بينما كان لدى المبجل الخالد الشمس العملاقة فقط فتحة خاصة به من المرتبة التاسعة كأساس لحياته السابقة.

لكن سماء طول العمر كانت تتمتع بميزة كبيرة كانت تفتقر إليها المحكمة السماوية.

في المستقبل، بعد أن يصل تدريب مسار الدم لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة إلى مستوى معين، يمكنه ضم سماء طول العمر لرفع قوته إلى مستوى مرعب!

بعد بعض الراحة، بدأ المبجل الخالد الشمس العملاقة في التحضير لحركته القاتلة.

عندما تم تفعيل الحركة القاتلة، قريبًا، مع تضخيم ستين بالمائة من علامات داو مسار الحظ في السهول الشمالية، ظهر ضوء ذهبي في السماء، وصبغ سماء السهول الشمالية بأكملها.

"جيد، مع هذه الخطوة القاتلة لمسار الحظ، في المستقبل عندما يتعرض أحفاد سلالتي لمحنة، سوف يتلقون بعض المساعدة!"

لم يكن هذا فقط من أجل الصعود الخالد، في المستقبل، عندما يتعرض خالدو الغو للكوارث والمحن، ستسري هذه الخطوة القاتلة لمسار الحظ وتحول الضيقة إلى واحدة يمكن لـ خالد غو التعامل معها بسهولة، في نفس الوقت، سيتم أيضًا تعديل قوة الضيقة وفقًا لذلك.

إذا كان الغو الخالد الذي يمر بالمحنة قويًا، فإن حركة قاتل مسار الحظ ستجعل الكوارث والمحن أقوى، حتى يتمكنوا من الحصول على المزيد من علامات الداو بعد النجاح.

على العكس من ذلك، فإن إضعاف الكوارث والمحن من شأنه أن يسمح لـ خالدو الغو بالبقاء على قيد الحياة واجتياز الضيقة.

كانت هذه الحركة القاتلة لمسار الحظ هي أحدث إبداعات المبجل الخالد الشمس العملاقة، فقد احتوت على عمق حظ السماء والأرض وحظ جميع الكائنات الحية، في المستقبل، يمكن أن تندمج مع الحظ الذاتي لتكوين قوة غامضة.

بعد أن قام عملاق الشمس الخالد المبجل بتحسين معظم علامات داو لمسار الحظ في السهول الشمالية، استفادت قبائل هوانغ جين في المنطقة بأكملها نتيجة لذلك.

بدأت القوة الغامضة لمسار الحظ في إظهار نفسها على نطاق واسع.

في المستقبل، خطط المبجل الخالد الشمس العملاقة لاستخدام حركات قاتلة أخرى في مسار الحظ لدعم السهول الشمالية بأكملها.

سيسمح لنفسه، وسماء طول العمر، وقبائل هوانغ جين المختلفة أن يكون لديهم متغيرات إيجابية في أي شيء يفعلونه، وليس فقط المحن، سيكون لديهم حظًا سعيدًا.

إذا كان مزارعي الغو قويين، فسيواجهون وقتًا عصيبًا في البداية ويتم قمعهم، وفي النهاية، سيشهدون انتعاشًا ويحصلون على فوائد هائلة.

"ومع ذلك، فإن هذه التحركات القاتلة لمسار الحظ تحتاج إلى تعديل واختيارها بعناية." فكر عملاق الشمس الخالد الموقر بعمق.

لم يستطع استخدام الكثير من هذه التحركات القاتلة.

الحركات القاتلة من شأنها أن تنحت علامات الداو عند الاستخدام.

إذا استخدمها كثيرًا، فإن السهول الشمالية بأكملها ستتحول إلى بيئة مسار الحظ.

وكان لهذا عيوبه.

بسبب علامات الداو المتعارضة، سيتم قمع جميع المسارات الأخرى إلى حد كبير. لم يكن هذا مفيدًا لنمو خالدو الغو.

وبالتالي، كانت هذه الخطوة مهمة جدًا ويحتاج العملاق الشمس الخالد الموقر إلى إيجاد التوازن.

"ليس هناك عجلة من أمرنا للقيام بذلك، أنا بحاجة إلى النظر في الفوائد والتكاليف بشكل أعمق." فكر عملاق الشمس الخالد الموقر وهو يستخدم حركته القاتلة الاستقصائية مرة أخرى.

هذه المرة، لم يكن يتفقد المبجلين بل منطقة السهول الشمالية بدلاً من ذلك.

وسرعان ما ظهرت خريطة غامضة لتوزيع الحظ في ذهن المبجل الخالد الشمس العملاقة.

عبس الموقر العملاق الشمس الخالد قليلاً.

في حياته الأولى، كان هناك تأثير كبير عندما استخدم هذه الحركة القاتلة. أما الآن، فقد أصبح التأثير أكثر غموضا، خاصة فيما يتعلق بالحدود.

"في ذلك الوقت، كانت المناطق الخمس منفصلة ومستقلة، ولم تكن مرتبطة بشكل وثيق. وبالتالي، كان من الأسهل فحص حظ منطقة واحدة."

"لكن الآن، المناطق الخمس متحدة بينما تحولت السماوات إلى سماء طيفية. ولتحقيق نفس المستوى من قوة التحقيق مثل حياتي السابقة، سأحتاج إلى تحسين جميع علامات داو مسار الحظ في المناطق الخمس."

توصل المبجل الخالد الشمس العملاقة إلى نتيجة وتوقف عن استخدام حركته القاتلة.

لقد استخدم للتو حركتين قاتلتين خالدتين على التوالي، لقد استخدموا الكثير من الجوهر الخالد. وقد وصل تخزين جوهره الخالد إلى مستوى ينذر بالخطر مرة أخرى.

بعد ذلك، سيحتاج إلى الراحة لبعض الوقت قبل تحسين علامات الداو في السهول الشمالية مرة أخرى. وإلا فإنه سيكون في خطر إذا قرر المبجلون القتال.
