# الفصل 2032: Chapter 2032 - 2032: Target, Crazed Demon Cave

ترعد!

بصوت عال، اهتز قصر التنين بشدة من التأثير، وتصدع جزء كبير من سقفه وسقط. أثناء سقوطها، تحولت هذه الشظايا إلى جثث دودة غو، متناثرة بفعل الرياح الشديدة في السماء.

الروح الطيفية قد اشتعلت!

لقد كان سريعًا للغاية، على الرغم من أن وو شواي كان يتحرك في قصر التنين بأقصى سرعة، إلا أنه لم يتمكن من الوصول إلى سرعة الروح الطيفية.

كان جسد Spectral Soul مغطى بالدخان الأسود، وفي كل مرة يهاجم فيها، تعرض Dragon Palace لأضرار جسيمة.

كان على وو شواي أن يبذل جهده لإصلاحه، ولحسن الحظ، كان لديه العديد من ديدان الغو في مخزنه، وكان مستعدًا تمامًا.

عبس فانغ يوان بشدة، وكان تعبيره قاتما بعض الشيء.

لقد جاء إلى البلاط السماوي مستخدمًا هوية Qi Sea Ancestor لإيجاد طريقة لحل مشكلة علامة مسار السماء الخاصة به. بمجرد تحقيق هدفه، اختار التراجع، ولم يهتم فانغ يوان أبدًا بلقب الشيطان رقم واحد.

ومع ذلك، على الرغم من أن فانغ يوان حصل على ما يريد، إلا أنه يحتاج إلى الوقت الآن، ما كان يفتقر إليه هو الوقت الكافي لتنفيذ خطته.

"الآن، الروح الطيفية تطاردني، المحكمة السماوية ستفعل الشيء نفسه، هؤلاء الناس لن يسمحوا لي بالتراجع بسهولة. من الصعب جدًا الهروب من هذا الوضع!"

كانت قدرة فانغ يوان على الحركة تتحسن دائمًا. منذ فترة طويلة، كانت أقوى أساليب حركته هي الهروب بالسيف القاتل بعد أن تحول إلى تنين سيف قديم. بعد ذلك كان السفر متعدد الاتجاهات، يليه السفر الثابت الخالد والحركة القاتلة التي تشتمل على السفر الثابت الخالد باعتباره جوهرًا.

ولكن من بين هذه الأساليب، حتى السفر متعدد الاتجاهات لم يتمكن من مطابقة سرعة الروح الطيفية. قد تكون الحركة القاتلة لـ Fixed Immortal Travel قابلة للاستخدام ولكن فانغ يوان كان ضعيفًا جدًا الآن بسبب اضطراب علامات داو لمسار السماء.

لا يزال هناك بعض الوقت حتى يتمكن فانغ يوان من حل هذا الاضطراب وتحسين علامات داو مسار السماء بالكامل.

حاول فانغ يوان التفكير في الأمر من منظور آخر، سواء كانوا الروح الطيفية أو المحكمة السماوية، فقد أرادوا موته. استخدم الأول كل تراكماته لتحسين الجنين الخالد السيادي غو لكن فانغ يوان انتزعه بعيدًا. تم تدمير المقر الأخير من قبل فانغ يوان. كما دمره أيضًا أكبر دعامة دعم لهم ، القدر غو.

كان البلاط السماوي قائد الطريق الصالح، وكانوا يهتمون بالسمعة، ولكن في حرب القدر، دمر فانغ يوان سمعتهم.

قبل الآن، لم تتمكن المحكمة السماوية من العثور على فانغ يوان لذا لم يفعلوا أي شيء له. في المستقبل، عندما يستعيد قوته، لن يتمكنوا أيضًا من التعامل معه.

الآن بعد أن عثرت المحكمة السماوية على فانغ يوان، فمن المؤكد أنهم سيبذلون قصارى جهدهم لقتله!

نادرا ما تدق مثل هذه الفرص مرتين، ولم يكن من الممكن أن يتركوا هذه الفرصة تفلت من أيديهم.

عرف فانغ يوان بظروفه بوضوح، وتصادمت الأفكار في ذهنه بشكل مستمر وهو يحاول إيجاد حل لهذه المشكلة.

ولكن سرعان ما تغير تعبيره.

بدأت علامات داو المسار السماوي على جسده تتحول مرة أخرى، مما تسبب في مشاكل، وأصبح اضطرابها أقوى عدة مرات.

عند التعامل مع جدار تشي سابقًا، على الرغم من أن فانغ يوان تسبب في مشهد ضخم، إلا أنه كان يتعاون بالفعل مع Qi Sea Ancestor سرًا، ولم تكن قوة معركته الحقيقية كما ظهرت.

ولكن هذا القدر، مع استخدام فانغ يوان سرًا لأساليب المسار البشري لمواجهة انقطاع علامات داو لمسار السماء، كان بالفعل الحد الأكبر.

خارجيًا، كانت الروح الطيفية تهاجم قصر التنين بشراسة، وكانت الجدران تتشقق، وتطاير البلاط في كل مكان. داخليًا، كانت علامات داو المسار السماوي تعيث فسادًا في جسده، مما يمنع فانغ يوان من فعل أي شيء.

كان الوضع خطيرا، حتى تجاوز حرب القدر. بعد كل شيء، كان لا يزال بإمكان فانغ يوان استخدام زيز ربيع الخريف في ذلك الوقت، ولكن الآن، أصبحت هذه الورقة الرابحة الأعظم غير قابلة للاستخدام.

لم يتمكن فانغ يوان من إعادة الميلاد، إذا ارتكب خطأ الآن، فسوف يموت موتًا يرثى له.

انبعثت الروح الطيفية بنية قتل عميقة، واخترقت قصر التنين، ووقف شعر فانغ يوان على أطرافه.

انقلبت شفاه فانغ يوان، وكان قد اتخذ قرارًا بالفعل -

توجه إلى كهف الشيطان المجنون!

كانت علامات داو مسار السماء تتداخل مع فانغ يوان، مما يمنعه من استخدام العديد من الحركات القاتلة. حتى لو كان بإمكانه استخدامها، فإن التأثير سيكون منخفضًا جدًا.

كان على فانغ يوان أن يقترض مساعدة خارجية للتخفيف من هذه الأزمة.

أي موقع آخر لن يكون مفيدًا جدًا لفانغ يوان. بعد كل شيء، كان قصر التنين هو الذي يهرب ويتحرك في المقدمة، إذا دخل مكانًا خطيرًا، فسيواجه قصر التنين وطأة الخطر. سيستفيد المطارد بدلاً من ذلك، وسيكون لدى Spectral Soul وقتًا أسهل.

لكن كهف الشيطان المجنون كان مختلفًا. في المستويات الدنيا من كهف الشيطان المجنون، يمكن لفانغ يوان استخدام الجسد الخالد السيادي للانتقال إلى الطبقة التالية بسرعة، وسيتم إيقاف الباقي في مساراتهم.

أما فيما يتعلق بما إذا كان يمكن للروح الطيفية المرور من خلاله، فلم يكن فانغ يوان يعرف، لكن الأمر كان يستحق المقامرة. لم تكن الروح الطيفية في حالة مثالية بعد كل شيء، كما أنها لم تكن تمتلك الجسد الخالد السيادي!

"حتى لو تمكنت الروح الطيفية من شق طريقها بالقوة، فإن قوة معركتها ستتأثر. الطبقات السفلية أيضًا ضخمة للغاية وغامضة، يمكنني بالتأكيد المماطلة لبعض الوقت ضد الروح الطيفية هناك."

اتخذ فانغ يوان قراره، وقام على الفور بنقل قصر التنين في اتجاه آخر، نحو الشمال.

أما وو شواي، فقد ركز على إصلاح قصر التنين.

رأى الروح الطيفية أن قصر التنين كان يهرب، تنفس بعمق قبل أن يقترب منه بسرعة.

مد يده وهبط على قصر التنين. بعد ذلك، تومض عدد لا يحصى من الصور الظلية لوحوش الروح، في كل مرة هاجموا فيها، تحطمت قطعة من جدران قصر التنين.

بعد جولة كاملة من الهجمات، ظهرت شقوق في العديد من الأعمدة التي تحمل قصر التنين.

كان لدى Wu Shuai تعبير رسمي: "أوه لا، هذه الحركة القاتلة قوية للغاية، يمكنها مهاجمة Immortal غو House داخليًا وخارجيًا. لقد تضررت الغو الخالدة الأساسية لقصر التنين تمامًا!"

كان جسد فانغ يوان الرئيسي محدقًا في عينيه، وكان باب قصر التنين مغلقًا ولكن رؤيته كانت دون عائق، وكان بإمكانه رؤية الوضع في الخارج.

قال فانغ يوان بهدوء: "استخدمت الروح الطيفية هذه الحركة القاتلة لمسار الروح في وقت سابق، لكنها أقوى بكثير الآن. من الواضح أنه قام بتعديلها خلال هذا الوقت!"

وكان هذا مرعبا حقا.

يتمتع Spectral Soul بقوة كبيرة، على الرغم من أنه لم يعد في المرتبة التاسعة، إلا أنه كان بالتأكيد في مستوى قوة المعركة لدى Duke Long.

على الرغم من أنه فقد معظم مستويات تحصيله، يبدو أن مسار الروح لم ينخفض ​​كثيرًا.

على الرغم من أن الروح الطيفية لم تقاتل قصر التنين إلا لفترة قصيرة، فقد فهم بالفعل نقاط الضعف في قصر التنين، ويمكنه تعديل تحركاته القاتلة لإظهار تأثير أكبر بكثير.

علاوة على ذلك، يتمتع Spectral Soul بخبرة معركة وفيرة، أعمق بكثير من فانغ يوان، خلال عصره، كان مشهورًا بقتل كل شيء في طريقه في العالم بأكمله!

بعد عدة جولات أخرى، لم يعد بإمكان قصر التنين مقاومة الروح الطيفية بعد الآن، تنهد فانغ يوان عندما أرسل منزل غو خالدًا آخر.

كانت سفينة فضية بيضاء ذات جسم طويل ورفيع، طارت مثل سيف طائر مع ضوء فضي يسطع حوله، طعن نحو الروح الطيفية.

لقد كانت سفينة حربية طيران لا تعد ولا تحصى.

تحركت الروح الطيفية في وميض وتهربت منها بسهولة.

استدارت السفينة الحربية الطائرة التي لا تعد ولا تحصى واستخدمت حركة قاتلة، مستهدفة الروح الطيفية.

في الحال، حاول قصر التنين الهروب بينما ساعدت السفينة الحربية الطائرة Myriad Year في الدفاع عنه. طاردتهم الروح الطيفية بقوة شيطانية هائلة، وكانت الرياح والغيوم مستعرة من حوله.

تم تعطيل جسد فانغ يوان الرئيسي من خلال علامات داو مسار السماء، ولكن نظرًا لأن منازل غو الخالدة كانت عبارة عن هياكل فردية، فلم تكن مقيدة بهذه المشكلة.

طالما أن Immortal غو House كان لديه إرادة فانغ يوان وجوهره الخالد، فلا يزال بإمكان السفينة الحربية الطائرة Myriad Year Flying الاستمرار في القتال.

ومع ذلك، تتمتع Spectral Soul بقوة هائلة وجميع أنواع الحركات القاتلة، ولم تكن قوية ويصعب الدفاع عنها فحسب، بل كان لها في الغالب تأثيرات غريبة وطغت بسهولة على جهود فانغ يوان، مما سمح لـ Spectral Soul بالتحكم بقوة في هذا الموقف.

حتى مع قوة اثنين من منازل خالد غو غو من المرتبة الثامنة، لم يكن مباراة Spectral Soul.

"الأهم من ذلك، أن تشكيل المعركة الاثني عشر زودياك قد تم تدميره بالكامل خلال حرب القدر. وإلا، مع الجمع بين تشكيل المعركة الاثني عشر زودياك والسفينة الحربية الطائرة التي لا تعد ولا تحصى، حتى الروح الطيفية ستواجه بعض المشاكل ضدهم."

اعتبر فانغ يوان الوضع ولم يغير خطته، لكنه لا يزال يركز على الهروب.

بعد الحصول على نتائج بحث مسار السماء، احتاج فانغ يوان إلى الوقت فقط لجمع مميزاته. طالما نجا من هذه المشكلة، بعد أن حل مشكلة علامات داو مسار السماء، سيكون دور فانغ يوان للتألق.

كانت Spectral Soul تبذل قصارى جهدها في الهجوم. في رأيه، كانت هذه أفضل فرصة لقتل فانغ يوان واستعادة جسده السيادي الخالد. ليس فقط الجسد السيادي الخالد، بل يمكنه أيضًا الحصول على عوالم الأحلام التي حصل عليها فانغ يوان. ستكون Spectral Soul قادرة على استعادة جميع مستويات تحصيلها نتيجة لذلك.

في هذا العالم، ما الذي يمكن أن يسمح للروح الطيفية باستعادة قوتها بسرعة؟ مما لا شك فيه، كان فانغ يوان! كان فانغ يوان مجرد صندوق كنز متحرك في عيون الروح الطيفية.

"الروح الطيفية، مت! أريدك أن تموت !!" اقترب منه تشينغ تشو مع الرياح والبرق المحيطة به.

قاتلت السفينة الحربية الطائرة Myriad Year وDragon Palace ضد Spectral Soul أثناء التحرك، ولم يتمكنوا من السفر بسرعة. وهكذا، لحق تشينغ تشو بهم.

كانت عيون تشينغ تشو حمراء اللون، وكان وجهه مشوهًا بطريقة مرعبة، وكان يهتم فقط بالروح الطيفية!

في هذه الفترة الزمنية فقط، أصبحت هالة الغو ذات المرتبة التاسعة من الكراهية بداخلها أكثر كثافة مرة أخرى، وكان من الصادم جدًا رؤيتها.

أصبح تشينغ تشو أقوى مرة أخرى!

زمجر، طارت كرة صاعقة ذات وجه إنساني من حلقه.

كانت كرة البرق سريعة للغاية، ولونها أخضر-أسود، وكانت مخيفة وجليدية، وتتحرك بدون صوت.

ولوح الروح الطيفية بيده، وظهر سوط عملاق مصنوع من الضباب الأسود، في محاولة لإرسال كرة البرق تحلق.

لكن الوجه الموجود على كرة البرق ضحك عندما رفعت سرعتها، متجنبة السوط عندما اقتربت من الروح الطيفية.

كانت Spectral Soul على وشك استخدام حركة قاتلة أخرى عندما انفجرت كرة البرق ذاتيًا.

ترعد!

كانت قوة الانفجار مرعبة، وتم إرسال الروح الطيفية تحلق بعيدا.

كان نطاق الانفجار واسعًا، حتى قصر التنين والسفينة الحربية الطائرة التي لا تعد ولا تحصى لم يسلما، فقد تعرض كلاهما لبعض الأضرار.

تحمل تشينغ تشو آثار الانفجار عندما اقترب من الروح الطيفية بلا هوادة.

"هذا الوحش الذي لا معنى له!" بعد أن تم تعطيلها عدة مرات، شعرت الروح الطيفية بالغضب العميق.

استغل فانغ يوان الفرصة للفرار.

رأت الروح الطيفية حركة قصر التنين وأصبحت أكثر غضبًا: "الوغد الصغير، لا تفكر في الهروب!"

انخفضت سرعة قصر التنين على الفور.

وفي المناطق التي تضرر فيها قصر التنين، ظهر دخان أسود وخفض سرعته بشدة.

"ما هذه الحركة القاتلة؟ متى استخدمتها الروح الطيفية؟" صُدم فانغ يوان، على الفور، كانت لديه فكرة الانتقال إلى سفينة حربية طيران لا تعد ولا تحصى بدلاً من ذلك.

ولكن للأسف، ظهر دخان أسود أيضًا على السفينة الحربية الطائرة Myriad Year، وكانت تتحرك ببطء أيضًا.

تلاشى الدخان الأسود بسرعة كبيرة ولكن الروح الطيفية استعادت أيضًا زخمها، بعد إجبار تشينغ تشو بعيدًا، اقترب من قصر التنين مرة أخرى.

وفي وقت واحد، انخرطت الأطراف الثلاثة في معركة فوضوية.

أراد فانغ يوان أن يتجاهل الروح الطيفية ولكن تشينغ تشو كان غارقًا في الغضب، ولم يكن لديه أي نية للتعاون معه.

أراد Qing Chou فقط الانتقام من Spectral Soul، ولم يهتم بـ فانغ يوان، فكل تحركاته تقريبًا تورطت أيضًا في Dragon Palace. في بعض الأحيان، لحماية نفسه، كان على فانغ يوان أن يقاتل تشينغ تشو أيضًا.

بعد مرور بعض الوقت، استعادت الروح الطيفية اليد العليا مرة أخرى.

على الرغم من أنه كان مجرد روح المبجل الشيطاني الروح الطيفية، إلا أن قوة معركته كانت عالية للغاية، كما قاتل بشكل مختلف عن هيمنة Duke Long، وكان أكثر مهارة في استخدام الهجمات القاسية بقصد القتل الثاقب، وكان شريرًا ومهووسًا.

لكن كان لديه فهم واضح بشكل مرعب للموقف، وكثيرًا ما كان يستخدم أساليب خصمه لجعلهم يلغيون تحركات بعضهم البعض.

هاجمت الروح الطيفية ببطء أقل فأقل، ولكن في هذه المعركة الفوضوية، كانت ميزته ترتفع شيئًا فشيئًا.

بعد ملاحظة ذلك، حتى قلب فانغ يوان أصبح باردًا.
