# الفصل 2011: كارثة جندي الفاصوليا الإلهية

مدينة الإمبراطور الإلهي.

داخل اللوحة، لوح فانغ دي تشانغ بيده، وعلى الفور، تطايرت كمية كبيرة من الرمال البيضاء وتناثرت حولها.

سقطت الرمال البيضاء على الأرض وذابت على الفور وتحولت إلى برك من الحليب تسربت إلى الأرض.

بلوب بلوب….

ارتفعت فقاعات الهواء من الأرض، والفاصوليا المدفونة تحت الأرض التهمت الحليب ونمت بسرعة.

في ثلاث دقائق، أنفق فانغ دي تشانغ كمية صغيرة من رمل الحليب من المادة الخالدة من المرتبة الثامنة التي كان لديه. أصبحت الأرض القاحلة خصبة للغاية وظهرت براعم الفاصوليا الخضراء على سطح الأرض.

"مرة أخرى." أخرج فانغ دي تشانغ مادة خالدة لمسار الثلج.

تم إلقاء المادة الخالدة في الهواء وهضمتها مدينة الإمبراطور الإلهي، وتحولت إلى أشعة برق مكسورة غطت حقل الفاصوليا بأكمله.

لمست البرق المكسور براعم الفاصوليا الطرية قليلاً وأثارت إمكانات نموها، وبدأت براعم الفاصوليا تنمو بسرعة مرئية.

"يكمل." بعد أن تبددت أشعة البرق، أخرج فانغ دي تشانغ المادة الخالدة الثالثة.

استمر الوقت بالمرور، وبعد حوالي ثلاثة أيام وثلاث ليال، أوقف فانغ دي تشانغ أفعاله ببطء.

نظر إلى الحقل، وقد نمت الفاصوليا بالفعل لتصبح جنود الفاصوليا الإلهية. كانوا يقفون في صفوف، صامتين وما زالوا مثل التماثيل وهم ينتظرون أوامر فانغ دي تشانغ.

تنهد فانغ دي تشانغ وهو يفكر: "هذه هي الدفعة الأخيرة من جنود الفاصوليا الإلهية. لقد استنفدت جميع المواد الخالدة الخاصة بي بشكل أساسي."

بالإضافة إلى نسخة من فانغ يوان، بعد أن تم التخطيط لـ فانغ دي تشانغ بواسطة وصية Genesis لوتس، كان محاصرًا في اللوحة.

خلال هذه الفترة من الزمن بعد حرب القدر، كان ينتظر جسده الرئيسي لإنقاذه بينما يستخدم كل قوته لتجميع القوات.

ولكن حتى الآن، لم يأت الجسم الرئيسي لإنقاذه، ولم يكن بإمكان فانغ دي تشانغ سوى الاستعداد لإنقاذ نفسه.

لقد أصبح الآن محاصرًا في اللوحة، وغير قادر على الاتصال بالجسم الرئيسي وحتى غير قادر على الوصول إلى كنز السماء الصفراء. لكنه قام بتحسين قصر الفول الإلهي، لذلك لا يزال يحتفظ بجزء من السلطة. كان هذا هو السبب وراء عدم قدرة إرادة جينيسيس لوتس على فعل أي شيء له في فترة زمنية قصيرة.

استخدم فانغ دي تشانغ هذه السلطة لاقتراض قوة قصر الفاصوليا الإلهية في زراعة جنود الفاصوليا الإلهية.

كان يقوم باستمرار بتجميع جنود الفاصوليا الإلهية، والآن، وصل حجمهم بالفعل إلى نطاق هائل.

"لقد حان الوقت للخروج والغزو والسيطرة على جميع اللوحات!" أعطى فانغ دي تشانغ الأمر دون أي تردد. بدأ جيش جندي الفاصوليا الإلهية في الانطلاق.

لقد انقسموا إلى أقسام لا حصر لها أثناء تحركهم نحو حافة اللوحة وغزو عوالم الرسم الأخرى.

خارج مدينة الإمبراطور كانت هناك أرض زراعية كبيرة، نفخ القمح في رياح الخريف وكان العديد من المزارعين يحصدونه.

"هذا العام هو عام وفيرة!"

"نعم، لقد حققت كل عائلة محاصيل جيدة."

"ما هذا الضجيج؟"

كان المزارعون يتحدثون بسعادة عندما سمعوا فجأة أصواتًا غريبة وأصيبوا بالحيرة.

اندفعت مجموعة مكونة من أكثر من ثلاثمائة جندي من الفاصوليا الإلهية إلى عالم الرسم هذا.

اكتشفوا هؤلاء المزارعين وتصرفوا مثل أسماك القرش التي تشم رائحة الدم، تحركوا بسرعة كبيرة وقتلوا أي شخص رأوه.

"يجري!"

"هناك وحوش، تشغيل!"

"اعفيني. انقذيني...."

جوه.

تناثر الدم في كل مكان، وانفصل رأس المزارع الأخير عن جسده، وسقط في بركة من الدماء.

قتل جنود الفاصوليا الإلهية جميع البشر واحتلوا عالم الرسم هذا.

في لوحة أخرى خارج مدينة الإمبراطور.

كان الربيع وكان المشهد جميلاً.

ذهب مجموعة كبيرة من العلماء والطلاب والشابات في نزهة.

في خضم محادثاتهم المبهجة، ظهر فجأة العديد من جنود الفاصوليا الإلهية، مما جعل الفتيات يصرخن.

"إنهم يجرؤون على الإساءة إلى شاباتنا!"

"ما هذه الأشياء؟"

نظر العلماء والطلاب بفضول بينما كان الحراس يحاصرون جنود الفاصوليا الإلهية.

بدأ جنود الفاصوليا الإلهية بالهجوم، وكان الحراس بالفعل على أهبة الاستعداد لذلك توقفت المعركة.

"هذه الأشياء الغريبة لها نوايا سيئة!"

"من أين خرجت هذه الأشياء؟"

"ننسى ذلك، دعونا نتحدث بعد قتلهم أولا."

تعاون العلماء والطلاب مع حراس سيد غو وهاجموا وقتلوا جنود الفاصوليا الإلهية دون إضاعة الكثير من الطاقة.

ولكن سرعان ما وصل جيش مكون من ألف جندي من الفاصوليا الإلهية إلى عالم الرسم هذا.

هذه المرة لم يتمكن الحراس والعلماء والطلاب من المقاومة، بعد صراع مرير، قُتل معظمهم وداس عليهم جنود الفول الإلهي بلا رحمة، بينما تراجع جزء صغير من عالم الرسم هذا وتمكن من البقاء على قيد الحياة.

كان لكل جندي من جنود الفاصوليا الإلهية قوة غير عادية وكان على الأقل في مستوى الوحش المقفر، ولكن في عالم الرسم، كان عليهم اتباع قواعده، حيث كانت الفجوة بين الخالد والفاني ضئيلة.

علاوة على ذلك، تم نقل جنود الفاصوليا الإلهية إلى عوالم الرسم الأخرى بشكل عشوائي، لذلك لم تكن موازينهم متساوية.

قام فانغ دي تشانغ بهجوم عنيف لكن جيش جنود الفاصوليا الإلهية كان منتشرًا في كل مكان وشارك في غزواتهم. وهكذا، أحرز بعض جنود الفاصوليا الإلهية تقدمًا جيدًا، وبعضهم واجه مقاومة قوية، بينما تم القضاء على البعض الآخر مباشرة على يد أسياد الغو في عالم الرسم.

ومع ذلك، سرعان ما كشف فانغ دي تشانغ عن ابتسامة راضية.

"كان تخميني صحيحًا."

"ترتبط لوحات قصر الفاصوليا الإلهية بلوحات مدينة الإمبراطور. على الرغم من أنني مختوم هنا، إلا أن جنود الفاصوليا الإلهية نشأوا من قصر الفاصوليا الإلهية وهم من نفس أصل مدينة الإمبراطور الإلهية بأكملها، لذا يمكنهم الخروج."

"كلما زاد عدد عوالم الرسم التي يحتلها جنود الفاصوليا الإلهية، زادت سيطرتي على مدينة الإمبراطور الإلهي. بعد الحصول على قدر معين من السيطرة، يمكنني حتى أن أخطو خطوة إلى الأمام وأقمع إرادة جينيسيس لوتس، وأصبح مالك مدينة الإمبراطور الإلهي!"

الحركة الضخمة التي قام بها فانغ دي تشانغ هذه المرة جعلت بذور خالد غو، التي أرسلتها المحكمة السماوية إلى عالم الرسم في مدينة الإمبراطور الإلهي، تتجمع وتناقش خطة.

"ما الذي يحدث مع هؤلاء الجنود الفاصوليا الإلهية؟" عبس تشن دا جيانغ.

كانت عيون صن ياو حمراء: "أنا أيضًا لا أعرف، ظهرت هذه الوحوش وبدأت في القتل بشكل تعسفي، إنهم أشرار للغاية. لقد قُتل هؤلاء المتسولون والمتشردون المثيرون للشفقة على يد هذه الوحوش."

"ربما يكون هذا هو لقاءنا المصادف أو ربما يكون اختبارًا؟" خمنت تانغ رو تشي.

عبس يينغ شنغ جي: "لقد قتلت العديد من جنود الفاصوليا الإلهية، لكنني لم أحقق أي مكاسب حتى الآن."

حلل وي وو شانغ بهدوء: "جنود الفاصوليا الإلهية هم نتاج قصر الفاصوليا الإلهية، وفقًا للشائعات، يمكن لـ خالدو الغو رفع جنود المسار الخشبي على نطاق واسع في قصر الفاصوليا الإلهية. عندما يحين وقت المعركة، يمكن لـ خالد غو إطلاق سراحهم لمحاربة الأعداء.

في السابق، عندما كان قصر الفاصوليا الإلهية مع الصحراء الغربية، قاموا بتوزيع عدد كبير من جنود الفاصوليا الإلهية لمحاربة الطوائف العشرة القديمة الكبرى في قارتنا الوسطى."

"إذن ما هو السبب وراء الظهور المفاجئ لجنود الفاصوليا الإلهية؟" سأل تشاو شو يي.

هز وي وو شانغ رأسه: "لا أعرف، لقد مر بعض الوقت منذ وصولنا إلى هنا ولكن عالم الرسم هنا واسع جدًا وعميق، ولا نعرف الكثير من أسراره."

"ما الهدف من محاولة معرفة السبب؟" في هذا الوقت، مشى شياو تشي شينغ.

"آه، إنه الأخ شياو."

"ما هي المعلومات التي لديك؟ أو هل تعرف حقيقة الأمر؟"

سألت بذور الغو الخالدة واحدة تلو الأخرى، لقد فكروا بشدة في شياو تشي Xing لأنه حقق أفضل تقدم بينهم.

لقد اندمج في الفصيل العسكري واستمر في التقدم في الرتب وأصبح بالفعل ضابطًا صغيرًا الآن.

قال شياو تشي شينغ: "أنا لا أهتم بالسبب وراء ظهور جنود الفاصوليا الإلهية هؤلاء، أعرف فقط أن كبار المسؤولين قد أرسلوا الأمر بتعبئة الجيش لإبادة جنود الفاصوليا الإلهية هؤلاء. هذه المرة، أنا أقود قواتي وحدي وأحتاج إلى المساعدة. سوف نتعاون ونقتل جنود الفاصوليا الإلهية هؤلاء. ستكون هناك بالتأكيد مكافآت بعد المعركة. "

"لا بأس معي. يجب قتل هؤلاء الوحوش!" قال تشن دا جيانغ.

أومأ سون ياو برأسه: "هؤلاء الجنود الفاصوليا الإلهيون أشرار للغاية، إنهم ببساطة يتجاهلون حياة البشر. سأنتقم لهؤلاء المتسولين المثيرين للشفقة والمشردين."

"احسبني أيضًا." كما أعربت تشاو شو يي عن موقفها.

وسرعان ما وافق كل هؤلاء خالدو الغو وانضموا مؤقتًا إلى شياو تشي Xing كمرؤوسين له.

ضحك شياو تشي شينغ بحرارة، وكان مسرورًا وفخورًا بهذه الزيادة الهائلة في القوة والقوة البشرية: "اخرج! دعونا نقتل هؤلاء الجنود الفاصوليا الإلهيين."
