# الفصل 2305: الهزيمة الساحقة للمحكمة السماوية

"كيف نتعامل مع هذا؟"

"بما أن التشكيل مكسور بالفعل، فلا يمكننا الاعتماد إلا على قفص الشائعات."

"ما الذي يخطط له لين جيان شينغ؟"

"إذا كان يفكر في انتظار التحالف المناهض لفانغ أو التعزيزات من طريق الصحراء الغربية الصالح، فسوف يشعر بخيبة أمل".

وان زي هونغ، والأمير فنغ شيان، وتشو شيونغ شين، ومسافر القلب الأحمر، والجنية الروحية التسعة تبعوا لين جيان شينغ أثناء التناقضات سراً.

كانت أساليب لين جيان شينغ رائعة بشكل استثنائي، مما أدى إلى تدمير خطة الخالدين الخمسة.

بمجرد الحركة القاتلة التي يتخذها سيف تشي، خدعهم لفترة طويلة، مما جعل هؤلاء الخالدين في البلاط السماوي يشعرون بالخجل من أنفسهم.

استخدم جسد لين جيان شينغ الرئيسي ذلك الوقت لتدمير تشكيل المحكمة السماوية.

هذا جعل خالدي البلاط السماوي يدركون أن خطة معركتهم كانت خاطئة، وكان ينبغي عليهم تعيين شخص واحد لحراسة التشكيل.

في الواقع، كان لدى التشكيل قدر معين من القدرة الدفاعية وكان لديه أيضًا القدرة على نقل الرسائل. إذا تمت مهاجمته، كان ينبغي إرسال الرسالة. حتى لو كان خالدو المحكمة السماوية الخمسة داخل قفص الشائعات، فلا يزال بإمكانهم الحصول على التذكير.

كانت ساحة معركة قفص الشائعات معزولة من الداخل والخارج، ولم يتمكن الأشخاص الموجودون بالداخل حتى من الاتصال بكنز السماء الصفراء.

لكن هذه الرسالة سوف تندفع مباشرة إلى قفص الشائعات، مما يخلق اهتزازات خفية في قفص الشائعات كتحذير.

في ذلك الوقت، سيعرف الخالدون الخمسة أن التشكيل قد تم تدميره، وسوف يتفاعلون مع الوضع المحدد ويرسلون عددًا قليلاً من الأشخاص للتعامل معه.

ومع ذلك، كانت أساليب لين جيان شينغ استثنائية، فقد قام بتفكيك التشكيل بأكمله بهدوء دون تنبيه الخالدين الخمسة في البلاط السماوي.

ومع ذلك، فهو لا يزال يعيد الغو الخالد الذي حصل عليه إلى هؤلاء الخالدين الخمسة بشكل علني.

لقد أسرت هذه الشهامة حتى هؤلاء الخالدين في البلاط السماوي.

في ظل هذا الوضع، عندما ذكر لين جيان شينغ تغيير ساحة المعركة، كان الخالدون في البلاط السماوي يخجلون جدًا من مواصلة القتال في المقر الأرضي المبارك العام لعشيرة لين.

"هذا هو المكان." توقف لين جيان شينغ ببطء في الهواء واستدار لمواجهة خالدي البلاط السماوي.

نظر خالدو البلاط السماوي الخمسة حولهم، وكانت هذه الصحراء بالفعل كما قال لين جيان شينغ؛ كانت فقيرة للغاية ولا يوجد بها أي علامة على الحياة وكانت مناسبة للمعركة.

"لين جيان شينغ، إذا لم تقاوم، فسوف أضمن بحياتي أنه سيتم الحفاظ على حياتك." قال مسافر القلب الأحمر مع تنهد.

سخر لين جيان شينغ: "إذا اقتحم شخص ما منزلك فجأة واتهمك بشيء لم تفعله، حتى أنه ذهب إلى حد مهاجمتك؛ وبعد ذلك، قل إنهم سيحافظون على حياتك، فماذا ستفعل؟"

"لماذا تتحدث كثيرا!" كان مسافر القلب الأحمر على وشك الرد، عندما هاجم وان زي هونغ فجأة.

اختفت وظهرت خلف لين جيان شينغ في لحظة.

لقد طعنت ظهر لين جيان شينغ بأظافرها العشرة الحادة ذات اللون الأسود الأرجواني والتي كانت حادة للغاية!

كانت Wan تسي هونغ خالدة شيطانية تم تجنيدها من قبل المحكمة السماوية، ولم تكن تفتقر إلى الشر وكان لديها أيضًا غطرستها الخاصة.

لقد تلاعب بها لين جيان شينغ لفترة طويلة باستخدام السيف تشي، وكانت ساخطة بالفعل.

في الوقت الحالي، لا تزال تستخدم طعنة شوكة الزهرة، ولكن بقوة عشرة أضعاف!

:لديك جسد مصنوع من لحم ودم، دعني أرى إلى متى يمكنك مقاومة هذا." أشرقت عيون وان زي هونغ بضوء شرس.

ومع ذلك، في اللحظة التالية، كان هناك انفجار مدو.

بحلول الوقت الذي ردت فيه Wan تسي هونغ، وجدت أنها قد طارت بعيدًا بالفعل. لم تتمكن من رؤية سوى الشكل الخلفي للين جيان شينغ الذي كان قريبًا جدًا منها، وبسبب المسافة الطويلة، كان صغيرًا مثل كفها.

"ماذا حدث؟ ما هذه الحركة القاتلة؟" خطرت ببال وان زي هونغ هذه الفكرة عندما اعتدى عليها ألم شديد.

جوه.

لقد سعلت دمًا ووجدت، مما أثار رعبها، أن حركتها الدفاعية القاتلة قد دمرت بالكامل تقريبًا.

"ماذا كان هذا التحرك في العالم؟!" كما أصيب الخالدون السماويون الآخرون في المحكمة السماوية بالصدمة الشديدة.

كانت طريقة لين جيان شينغ سريعة جدًا، ولم يتمكن خالدو البلاط السماوي من رؤيتها بوضوح.

ديب زو شيونغ شين بسرعة وابتعد مسافة معينة.

ومع ذلك، تحولت تسعة جنيات روحية إلى وحش مقفر سحيق مرة أخرى وهاجمت لين جيان شينغ.

في ظل هذا الوضع، كان مسار التحول القوي والصعب خالد غو هو الخيار الأفضل للتحقيق في العدو.

بوم!

ومع ذلك، مع انفجار مدو، تم إرسال تسعة الجنيات الروحية أيضا تحلق.

تم كسر ثلاثة من أضلاعها على الأقل.

هذه المرة، تمكن أسياد الغو الخالدون الآخرون في المحكمة السماوية من رؤية تحرك القاتل بالكاد. لقد كانت هذه حركة قاتلة لمسار السيف، وقد تم تشكيلها من السيف تشي وكانت سريعة جدًا لدرجة أنه كان من المستحيل تقريبًا التقاطها بالعين المجردة.

حتى مع أساليب التحقيق، كانوا بالكاد قادرين على رؤيتها.

"هذه الحركة تسمى هدير البرق بالسيف، يرجى تقييمها." قال لين جيان شينغ قبل الهجوم المضاد.

بام بام بام…

رنّت الانفجارات المدوية مرارًا وتكرارًا، وتم إجبار الخالدين الخمسة في المحكمة السماوية على العودة.

بطبيعة الحال، لم يستخدم لين جيان شينغ فقط حركة سيفه تشي البرق القاتلة، بل كان يستخدم أحيانًا سيف تشي يأخذ شكلًا أيضًا.

يأخذ Sword qi شكل الحركة القاتلة كانت رائعة وعميقة، بينما كان هدير البرق لسيف qi سريعًا، كان سريعًا للغاية!

بسرعة كبيرة لدرجة أن خالدي البلاط السماوي الخمسة لم يتمكنوا حتى من رؤيتها بشكل صحيح، لفترة من الوقت، لم يتمكنوا إلا من استخدام الأساليب الدفاعية للمقاومة.

"كان لدى لين جيان شينغ بالفعل مثل هذه الأساليب! احمني." نقل تشو شيونغ شين صوته سرا.

طار مسافر القلب الأحمر أمامه على الفور وقام بتنشيط ضوء الدم المهيب.

كان ضوء الدم مثل الكرة التي غطت بالكامل Red Heart Traveller وتشو شيونغ شين.

كان تشو Xiong شين قد نجح في طريقته للتو إلى أنفاس كبيرة من الوقت عندما شعر بها لين Jian Xing.

أشار لين جيان شينغ إلى كرة الدم؛ في لحظة، هاجم ما لا يقل عن ثلاثة سيوف برق تشي، مما أدى إلى تدمير كرة الدم بسرعة.

لكن تشو شيونغ شين ضحك بصوت عالٍ: "لقد وقعت في حب ذلك".

لقد انتهى بالفعل من التحضير وكان يتعمد التأخير فقط لخلق خداع لتفعيل حركة قاتلة قوية تحتاج إلى فترة طويلة من الوقت لتنشيطها.

بعد كل شيء، كانت الحركة القاتلة ذات وقت التنشيط الأطول في كثير من الأحيان أكثر قوة.

قام تشو Xiong شين بتنمية مسار المعلومات، وقام بتنشيطه لكنه لم يتوقع الانتظار. ومع ذلك، إذا استخدم الجندي حركة قاتلة وحظره بهذه الدقة، فيمكنه التقاط المعلومات حول حركة الجندي المتطوع لـ تشو Xiong شين.

تلقى تشو Xiong شين تحذيرات مبكرة، وسرعان ما استخدم أساليب مسار المعلومات لمشاركة التأثير مع الخالدين الأربعة الآخرين.

كان لحالة المعركة تغيير واضح.

أخيرًا استقر خالدو البلاط السماوي الخمسة في أقدامهم وبدأوا في تبادل الهجمات مع لين جيان شينغ.

كانت حركة سيف لين جيان شينغ القاتلة سريعة للغاية، وسوف تصل إلى الهدف قبل أن يتمكنوا حتى من الرد.

لكن لين جيان شينغ لا يزال يحتاج إلى وقت لتفعيل هذه الحركة القاتلة.

ستعطي مهمة ولمسار المعلومات لـ تشو شيونغ شين تحذيرات لـ تشو شيونغ شين والباقي عندما بدأ لين جيان شينغ في إعداد هدير البرق بالسيف qi.

إضافة إلى هذا الوقت القليل، كان الخالدون الخمسة في البلاط السماوي بالكاد قادرين على الرد.

قاتل كلا الجانبين بشكل مكثف لكن خالدي المحكمة السماوية لم يتمكنوا في الواقع من السيطرة على الوضع وما زالوا يتعرضون للقمع من قبل لين جيان شينغ.

"كيف يكون هذا ممكنا؟"

"إنه في الواقع قوي جدًا؟ هذا لا يتطابق مع المعلومات التي لدينا".

"إن زئير السيف qi البرقي والسيف qi الذي يتشكل هما بالفعل حركات رائعة، ووعيه القتالي أفضل بكثير، ويتجاوز وعيي بكثير."

اهتز خالدو البلاط السماوي داخليًا.

لم يعتمد لين جيان شينغ فقط على الحركتين للسيطرة عليهما، بل أظهر قوته المرعبة أيضًا.

لم تكن هناك أقوى دودة غو، ولم تكن هناك أقوى حركة قاتلة، ولكن كان هناك دائمًا أقوى غو خالد.

لم يكن لين جيان شينغ قريبًا من الرقم واحد، لكنه تجاوز بشكل غامض الخالدين الخمسة في البلاط السماوي.

"طرقنا مختلفة ويعيق بعضنا البعض. هذا لن يجدي نفعا!"

"يتمتع لين جيان شينغ بقوة المعركة، ويحتاج إلى إضعافه حتى تتاح لنا فرصة استخدام قفص الشائعات."

"دعني أحاول!"

تمت مناقشة الخالدين الخمسة في البلاط السماوي بسرعة، ووقف الأمير فنغ شيان.

لقد أرسل كتلًا من الشرر التي غطت ساحة المعركة في لحظات قليلة.

لقد تم حرق سيف لين جيان شينغ المتصاعد بالفعل بواسطة الشرر وتضاءل بسرعة.

لقد صُعق لين جيان شينغ للحظات، حيث كانت قوته الخالدة الحيوية في المرتبة الثامنة من سيف تشي Immortal غو. سواء كان سيف تشي يتخذ شكلاً أو زئيرًا برقًا لسيف تشي، فقد استخدم كلاهما سيف تشي Immortal غو كأساس.

في الواقع، أحرقت خطوة الأمير فنغ شيان سيفه تشي، مما كسر أساس معركته.

تم حرق ما لا يقل عن نصف سيف لين جيان شينغ تشي، وفي لحظة، انخفضت قوته بسرعة.

استغل خالدو البلاط السماوي هذه الفرصة للهجوم المضاد.

بعد عدة تبادلات، ظهرت فرصة، والتي اغتنموها تسعة الجنيات الروحية.

تحولت تسعة جنيات روحية إلى شجرة صفصاف، ولف فروعها حول لين جيان شينغ مثل الثعبان وربطته بالجذع.

باستخدام هذه الفرصة، استخدم تشو Xiong شين بسرعة الحركة القاتلة في ساحة المعركة في قفص الشائعات.

عندما رأيت أن لين جيان شينغ قد سقط في الحركة القاتلة في ساحة المعركة مرة أخرى، ارتفعت معنويات الخالدين الخمسة.

لكن في اللحظة التالية، أطلقت الجنيات الروحية التسعة صرخة مؤلمة. اختفى شكل الوحش المقفر الذي كانت عليه شجرة الصفصاف عندما عادت إلى شكلها البشري. تراجعت في حالة من الذعر وجسدها كله مغطى بالدماء.

"ماذا حدث هذه المرة؟!" لقد اندهش الخالدون الأربعة الآخرون في البلاط السماوي.

"حذر!!" كانت تسعة جنيات روحية محمية من قبل تشو شيونغ شين، وكان تعبيرها لا يزال مليئًا بالصدمة مع أثر للخوف.

تخلص لين جيان شينغ من القيود وابتسم، وارتفعت هالته ببطء.

أصبح خالدو البلاط السماوي شاحبين عندما شعروا بهذه الهالة.

الجليلة الزائفة!

"لقد أخفى ذلك بشكل جيد حقا."

"إنه في الواقع جليل زائف!"

عند هذه النقطة، أظهر لين جيان شينغ أخيرًا قوته الكاملة.

ظهرت حوله خيوط بيضاء حليبية شفافة.

طارت الأوتار نحو خالدي البلاط السماوي بسرعة كبيرة للغاية.

تحرك مسار السيف القاتل - خيوط السيف تشي!

"لقد كانت هذه الخطوة!" تم تذكير تسعة الجنية الروحية.

كان الخالدون الأربعة الآخرون في المحكمة السماوية مهذبين، وتحول مسار التحول تسعة الجنيات الروحية إلى نبات مقفر سحيق ولكن تعرضوا للضرب المبرح من خلال هذه الخطوة، وبطبيعة الحال لم يتمكنوا من التعامل مع هذا باستخفاف.

قام Red Heart Traveler بتفعيل كافة أساليبه الدفاعية حيث أخذ زمام المبادرة في مواجهة هذه الخيوط.

وكانت الخيوط حادة للغاية لا يمكن التعبير عنها بالكلمات. لقد قطعوا بشكل مباشر، ربما تم قطع Red Heart Traveler إلى قطع بواسطة الخيوط إذا لم يتفاعل بسرعة كافية وفك بعض المسافة على الفور.

"لا يمكن منع هذه الخطوة!" كما بحث الخالدون الثلاثة الآخرون في المحكمة السماوية في قوة هذه الخطوة وتوصلوا إلى توافق في الآراء.

كانت حدة الخيوط لا يمكن تصورها، حتى الخالدون الأقوياء في البلاط السماوي لم يتمكنوا إلا من الفرار والتهرب.

لم يتحرك لين جيان شينغ، وأرسل المزيد والمزيد من الخيوط التي ملأت ساحة المعركة بأكملها تدريجيًا.

اكتشف الخالدون الخمسة في المحكمة السماوية اكتشافًا غريبًا، حيث أصبحت ساحة المعركة التي أرادوا محاصرة لين جيان شينغ فيها عائقًا أمام محاولات المراوغة الخاصة بهم.

لقد أدركوا أخيرًا الآن أن لين جيان شينغ غيّر ساحة المعركة حتى لا يتوقف لبعض الوقت. السبب وراء إعادة الغو الخالد هو أنه يعتقد أنه يستطيع محاربة الخمسة جميعًا بمفرده، فقد حارب الخالدين الخمسة في المحكمة السماوية وجهاً لوجه!

"لين جيان شينغ! أنت حقًا تقلل من شأننا!"

"ألغِ قفص الشائعات، واسمحوا لي بتفعيل أقوى أسلوب لدي!"

"لا، اسمحوا لي أن أذهب أولا."

في مواجهة لين جيان شينغ القوي، قام الخالدون الخمسة في البلاط السماوي بإلغاء قفص الشائعات بشكل حاسم واستخدموا أقوى حركاتهم القاتلة.

لم تختف ابتسامة لين جيان شينغ، وقام بتنشيط طريقة أخرى.

في لحظة، طار ضوء السيف في كل مكان.

الحركة القاتلة لمسار السيف - تفكك ضوء السيف!

بام بام بام…

في هذه المعركة، فاز لين جيان شينغ على خمسة معارضين. لقد قتلت وان تسي، وأصاب تشو شيونغ شين، والأمير فينغ شيان، ومسافر القلب الأحمر، وكتبت، بينما تم القبض على تسعة جنيات روحية وتم تكريمهم.

بعد هذه المعركة، هز اسم لين جيان شينغ المناطق الخمس.
