# الفصل 2159: الجنية مينغ هاو

"لهذا السبب قلت إننا يجب أن نستمر في خطتنا السابقة، ولم يكن هناك خيار خاطئًا." شربت هيفين إكستريمتي جاي مي النبيذ وتناولت الإضاءة بينما كانت تقول بلا خجل.

لم يزعج بينغ ساي تشوان نفسه رد عليه، يبدو إلى الباقي: "فانغ يوان لديه مثل هذه القوة الضخمة، إنه أمر غير متأخر بشكل مذهل. إذا هاجمنا، فسنهبط في مكان سلبي. على الرغم من أن Savage Wilderness Great World لديه أكبر عدد من الخالدين من الغو، فإن معظمهم نواياهم الخاصة، ولا يطيعون مفيداً.

إذا تمكنا من توحيدهم وحكمهم، لكنا قد أصبحنا العالم رقم واحد منذ فترة طويلة، ونقوم بقمع المحكمة السماوية."

دحرجت هيفين إكستريمتي روجيه: "ألا تعرف السبب؟ كان عالم الأرض العمالقة هذا هو ترتيب الجنة الأرض الخالدة الموقرة في البداية. تم إنشاء Green Lotus Great World أيضًا عن طريق المبجل الخالد لوتس وتشغيل من الطابق الارضي السماوي.

في هذه الأثناء، تم إنشاء Savage Wilderness Great World بواسطة التطبيق الشيطاني الهمجي الطائش لكن سيدنا حصل عليه، بدون علاقة مناسبة، كيف نستخدمهم؟"

لم يستطع بينغ ساي تشوان إلا أن ينقر على الطاولة: "انسوا السبب، فلنحاول التعامل مع المشكلة الحالية. هل لديكم يا رفاق أي أفكار جيدة لتجنيد هؤلاء خالدو الغو المتوحشين؟"

عالم اللوتس الأخضر العظيم.

من حين لآخر، حلقت دودة غو في مسار المعلومات.

كان تشين دينغ لينغ عابسًا بشكل أعمق.

"إن مرؤوسي فانغ يوان شرسون للغاية، في نصف يوم فقط، لم يهزموا قواتنا الرئيسية فحسب، بل قاموا حتى بغزو وكسر ثلاثة من خطوط دفاعنا!"

"لقد فقدنا بالفعل ما يقرب من عشرين خالدو الغو، وقد عانى خالدو الغو المهزومون من المرتبة الثامنة من إصابات خطيرة، لقد جاؤوا إلى الجبل للبحث عن جمهور مع الحكيم."

"أوه؟" أظهر المقعد الثالث الجنية مينغ هاو تعبيرًا عن الفضول: "أعتقد أنه كما هو متوقع من فانغ يوان. أعتقد أنه ماهر في رعاية المرؤوسين أيضًا."

بعد التوقف للحظة، سألت الجنية مينغ هاو بصوت طفولي: "هذا يعني أن جنة طول العمر أرسلت أيضًا المزيد من القوات؟"

"نعم." أومأ تشين دينغ لينغ برأسه: "بعد أن شعر أن فانغ يوان جمع مجموعاته لمهاجمتنا، أرسلت سماء طول العمر على الفور المزيد من الأشخاص لإيقاف مجموعة السيدة Yu Xiu، قد يكون هذا هو المشهد الذي يريد فانغ يوان رؤيته."

ضحكت الجنية مينغ هاو بحرارة: "بما أنهم يريدون مهاجمتنا، فليأتوا. اسحبوا خطوط دفاعنا، ودعهم يأتون ويهاجمونا."

"نعم." أمر تشين دينغ لينغ القوات على الفور وأعاد تنظيمها دون أي إشارة إلى الاستجواب.

تحرك Ice Crystal خالد Monarch وXiao He Jian دون عوائق، واندفعوا على طول الطريق حتى مركز Green Lotus Great World، أسفل الجبل المقدس.

عند النظر إلى الجبل، رأوا أن له مظهرًا غريبًا.

كان الجبل بأكمله باللونين الأسود والأبيض، وبدت جميع الصخور الجبلية وكأنها مرسومة بخطوط سوداء ومليئة برقع من الورق الأبيض.

كما تغيرت جميع أشكال الحياة على الجبل.

لقد كانوا جميعًا أشخاصًا على ورق أبيض تم رسمهم بخطوط سوداء.

طار شخص صغير من الورق الأبيض من الجبل، بعد أن غادر منطقة الجبل المقدس، عادت مرة أخرى إلى لحم ودم، وتبدو وكأنها فتاة صغيرة لطيفة وبريئة.

يبدو أن Xiao He Jian وIce Crystal خالد Monarch إلى مجموعة كاملا، وشعرا أن الوضع لم يكن بسيطًا.

كان النصف الأخير من رحلتهم خاليًا من العوائق، مما جعلهم يشعرون بعدم الارتياح بالفعل.

وبعد الوصول إلى مقر العدو، أرسلوا فقط واحدًا من فئة خالد غو من المرتبة الثامنة.

كانت هذه المحكمة السماوية!

بغض النظر عن مدى ضعفهم، كان لديهم هؤلاء الغو الخالدون من المرتبة الثامنة الذين فروا في وقت سابق على الأقل، أليس كذلك؟

لماذا أرسلوا فتاة صغيرة؟

على الرغم من أن العاهل الكريستالي الجليدي الخالد وشياو هي جيان كان لديهما زخم متزايد، إلا أنهما كانا يشعران بالفعل بعدم الارتياح داخليًا.

كان هذا الجيش يتكون بشكل أساسي من أشخاص من مغارة السماوات.

لقد أمضوا معظم حياتهم مختبئين في مغارة السماء، ويعيشون حياة من الخوف والخوف، خائفين من أن يكتشفهم البشر في المناطق الخمس.

إذا لم يكن لدى فانغ يوان مثل هذه القوة الشيطانية التي قمعتهم، وكذلك مع الزيادة الهائلة في قوتهم وثقتهم خلال هذه المعارك القليلة، فلن يجرؤوا على الهجوم بهذه الكثافة في حالتهم السابقة.

"ماذا نفعل الآن؟"

نقل Ice Crystal خالد Monarch وXiao He Jian أفكارهما، وأرسلا شخص ما لقيادة المعركة.

هذا الغو الخالد كان Ke شين هونغ.

قام بزراعة مسار السم وكان أقوى خبير في رجل الفطر خالدو الغو.

لم يقم Ice Crystal خالد Monarch وXiao He Jian باختيار أعضائهم، بل اختاروه اختياراً من ذلك.

بعد كل شيء، كان الرجال الفطر هم المجموعة الأخيرة التي انضمت إلى فانغ يوان، ولم ينضموا إلى الفصائل الرئيسية الحالية. ومن ثم، تصبح كما يلي، عمل Ice Crystal خالد Monarch وXiao He Jian لاستهدافهم.

وبصراحة، شعر الكثير من الناس بالغيرة من Ke شين هونغ مؤخرًا.

كان لديه أكبر عدد من المهمات المبعوثة، وكان تقريبا المستفيد الوحيد من هذه المهام الذي يمكن أن يحصل على مكافآت ضخمة بمجرد التحدث.

كان العديد من أسياد الغو الخالدين يشعرون بالغيرة.

أخذ كي شين هونغ نفسًا عميقًا، وتقدم للأمام وواجه الجنية مينغ هاو.

تألق تألق في عينيه، وكان لديه روح قتالية مرتفعة.

من ناحية، بعد العديد من مهمات المبعوثين، اكتسب الكثير من العداء من الباقي، وكان بحاجة إلى إثبات نفسه من خلال القتال. من ناحية أخرى، أراد استغلال هذه الفرصة لتقديم مساهمة كبيرة، للتأكد من أن قبيلة الفطر هي الفصيل الأول في القوة التابعة لفانغ يوان، وسيكون قادرًا على حماية رجال قبيلته في المستقبل.

"لقد انضمت قبيلة الفطر الخاصة بنا إلى السيد الأحدث، ونحن منبوذون بشكل طبيعي من قبل كبار الأعضاء."

"على الرغم من أننا نتوقع علاقة جيدة مع Ice Crystal خالد Monarch و Xiao He Jian، يبدو أن السيد لا يريد رؤية ذلك."

"لماذا كلفني السيد بمهام مبعوثة مرارًا وتكرارًا، ربما لم يخطط لذلك منذ البداية، ولكن مع مرور الوقت، أصبحت نواياه عميقة بشكل متزايد."

"السيد لديه إجمالي فصيلين تحت قيادته، وهم البشر المتنوعون والبشر. هناك عدد أقل من البشر، انسَ أمرهم الآن.

هناك المزيد من البشر المتنوعين بخلاف ذلك، بقيادة Ice Crystal خالد Monarch وXiao He Jian، أصبحت هاتان راتتان أكثر تأثيرًا، مع مرور الوقت، سوف يتصادمان بأمان على الفوائد، بسببهما الكبير، ولن يتمكن السيد من السيطرة عليهما بسهولة. "

"هكذا، منذ البداية، لم يرغب السيد في أن ننضم إليهم نحن الفطريين. السبب الذي جعل سيدي يعطيني مهام مبعوثة مرارًا وتكرارًا هو مساعدة قبيلة الفطر لدينا على اكتساب القوة وزرع الخلاف بين القوى البشرية المتنوعة."

تنهد كي شين هونغ داخليا.

كلما طالت فترة انضمامه إلى فانغ يوان، شعر أكثر بمخططات فانغ يوان العميقة التي لا يمكن فهمها، بالإضافة إلى مهاراته وأساليبه السياسية ذات الخبرة.

كان Ke شين هونغ قد توقع بالفعل أن يقوم Ice Crystal خالد Monarch و Xiao He Jian بنبذه في مثل هذه التكيف.

هدأ عقله وجمع كل أفكاره المتناثرة، وجمع معنوياته ونظر إلى الفتاة الصغيرة وهو يضم قبضتيه: "أنا كي شين هونغ، أود أن أتبادل المؤشرات معك."

ابتسمت الفتاة الصغيرة: "أنا الجنية مينغ هاو، كي شين هونغ، أعرف عنك، هل يتم استخدام طريقة مسار السم الخاصة بك بهذه الطريقة؟"

بقول ذلك، حركت مينغ هاو ذراعها الصغيرة بينما تطاير السائل السام.

طارت كل كتلة من السائل السام البني المصفر في الهواء وتحولت إلى أوزة.

وسرعان ما رقص جيش من الإوز السام في السماء، ويغير تشكيله باستمرار.

اهتزت Ke شين هونغ داخليًا: "هذه هي طريقتي الفريدة، لماذا يمكنها استخدامها؟"

"هل هي أيضًا مسار سام خالد غو؟"

"ولكن لماذا يمكنها استخدام طريقتي الفريدة؟"

استقر كي شين هونغ في عقله: "الجنية مينغ هاو، هذه طريقة مذهلة، ولكن هذه الحركة لها حركة مختلفة، شاهد."

بقول ذلك، استخدم كي شين هونغ نفس الحركة القاتلة ذات المسار السام.

بعد أن تشكل الإوز، صرخوا حيث تسرب السم أينما وصلت أصواتهم.

لمعت عيون مينغ هاو، وحركت إوزها السام لمحاربتهم بينما كانت تراقب بعناية.

وبعد بضعة أنفاس، ابتسمت وضحكت: "هكذا هو الأمر، انظر، هل هذه هي الطريقة التي تتم بها الحركة؟"

بقول ذلك، قامت بتنشيط حركة Ke شين هونغ المتغيرة وتسببت في صراخ مجموعة الأوز الخاصة بها أيضًا.

"ماذا؟!" هذه المرة، لم يصاب كي شين هونغ بالصدمة فحسب، بل اهتز حتى المرؤوسون الآخرون.

فكر في كل ما قاله Ice Crystal خالد Monarch وXiao He Jian في أنفسهم: "هذه الخالدة الغريبة جدًا، يمكنها تقليد استهداف جاذبة الناس. ومع ذلك، فشل فقط في تعويض الثامنة، وجيشنا الكبير، كيف نتعثر أمام شخص واحد؟"

كان لدى الاثنين أفكار مماثلة، وأمروا على الفور وقادوا الخالدين الآخرين للالتفاف حول مينغ هاو ومهاجمة الجبل المقدس خلفها.

تنهدت الجنية مينغ هاو: "يا رفاق، ألا يمكنكم اللعب معًا؟ لماذا أنتم في عجلة من هذا القبيل؟"

بقول ذلك، ارتفعت هالتها عندما تردد صدى الجبل المقدس خلفها.

بعد ذلك، أطلق الجبل المقدس المكون من خطوط سوداء وورقة بيضاء أضواء عميقة تطايرت منها حركات قاتلة لا تعد ولا تحصى.

كان مرؤوسو فانغ يوان مشغولين بمقاومة الهجمات.

بام بام بام…

بعد اشتباك مكثف بين الحركات القاتلة، تم التعامل مع جميع هجمات مرؤوسي فانغ يوان.

تظهر Ice Crystal خالد Monarch و Xiao He Jian تعبيرات عن الصدمة.

"ما هي الحركة القاتلة هذه؟ يمكنها في الواقع تقليد جميع الحركات القاتلة التي استخدمناها سابقًا؟!"

"هذا الجبل ليس طبيعيا، إنه ليس مجرد جبل مشهور، بل هو مجال منعزل من السماء والأرض!"

"هل هذا جبل الكتاب الأسطوري المسجل في <<أساطير رين زو>>؟"

ضحكت الجنية مينغ هاو: "لقد قمت بإنشاء هذه الحركة القاتلة بشكل عرضي، وهي تستخدم غو التواضع كجوهر، وتسمى المعاملة بالمثل المتواضعة. يمكن لهذه الحركة استخدام المعلومات المسجلة في Book Mountain لاستنتاج وإطلاق العنان للحركات القاتلة التي تستخدمها. كل حركة قاتلة تستخدمها هي هدية لي. شكرًا جزيلاً لك."

"هل هذا حقا كتاب الجبل؟"

"المعاملة المتواضعة؟ من الواضح أن هذه خطوة قاتلة للمسار البشري."

اهتز مرؤوسو فانغ يوان داخليًا، وهاجموا مرة أخرى.

لكن الجنية مينغ هاو أطلقت العنان للحركة القاتلة المتواضعة مرة أخرى، وتعاملت مع جميع جرائمهم.

كان لدى فانغ يوان العديد من المرؤوسين ولكن تم إيقافهم جميعًا بواسطة شخص واحد.

"أخبرني معلمي كثيرًا أن عدم المعاملة بالمثل هو نقص في الأخلاق السليمة. بعد تلقي الكثير من الهدايا، يجب أن أرد الجميل. خذ هذه." أثارت الجنية مينغ هاو شدة هجماتها.

جاءت الهجمات على شكل موجات، وكان من الصعب صدها.

كان على Ice Crystal خالد Monarch و Xiao He Jian قوة قوتهما بالكامل بالدفاع والتراجع.

في اللحظة الحاسمة، انطلق ضوء موحل أصفر اللون وأعاق معظم الهجمات، مما ساعد مرؤوسي فانغ يوان على تثبيت أقدامهم.

لقد كان لو وي يين هو من ساعد.

ألقت الجنية مينغ هاو نظرتها وابتسمت: "أنت وريثة أرض الفردوس من الجيل الحالي؟ لقد أظهرت نفسك أخيرًا؟"

عبس لو ويين هاو، وانحنى إلى الجنية مينغ هاو: "تحية إلى الجنية مينغ هاو، أتساءل ما هي علاقتك بالمبجل النجم الخالد؟"

يومض الجنية مينغ هاو بوقاحة: "تخمين؟"

بقول ذلك، مدت إصبعها الصغير وأشارت إلى لو وي يين.

بوم!

انطلقت بقعة ضوء النجوم الخماسية بسرعة شديدة، بمجرد تنشيطها، وصلت قبل لو وي يين.

لم يتغير تعبير لو وي يين، ولم يراوغ أيضًا.

وصلت بقعة ضوء النجوم أمامه وتم حجبها بجدار ضوء أصفر، وتحولت إلى العدم.

شعر لو وي يين بشيء من هذا عندما رفع حاجبيه، قائلاً بخصوصية: "قلب الحكمة الخالي من الهموم؟"
