# الفصل 2331: الناجين يرثى لها

كان اللورد القديم كان يانغ خبيرًا مشهورًا في القارة الوسطى، وكانت سمعته راسخة منذ فترة طويلة.

نظرت إليه تشاو ليان يون، وظهرت بعض المعلومات في ذهنها. بعد أن أصبحت جنية الجيل الحالي من دار التقارب الروحي، لأنها لم تستطع الخضوع للمحن، لم يتمكن مستوى زراعتها من الارتفاع. لم يكن بإمكانها قضاء وقتها إلا في أشياء أخرى، وبالتالي، كان لديها فهم واضح لمعظم الشخصيات في عالم خالد غو في القارة الوسطى.

عرف تشاو ليان يون أن اللورد القديم كان يانغ كان لديه شعلة غو الخافتة الخالدة، وقد ابتكر حركة قاتلة خالدة مذهلة تسمى مطاردة النار للحياة، وكانت مشهورة في القارة الوسطى.

نادرًا ما كان اللورد العجوز كان يانغ يتحرك في هذه السنوات الأخيرة، فقد كان يقيم في عزلة.

أهم شيء فعله مؤخرًا هو التحقيق في الحقيقة وراء سقوط مبنى ثمانية وثمانون ترو يانغ في السهول الشمالية مع فنغ جيو جي. لقد قاتلوا ضد طائفة الظل هناك.

ومؤخرًا، فاز اللورد القديم كان يانغ بالمسابقة ضد تشانغ جي.

كان Zhang Ji هو خالد غو من السماء السوداء Temple، على الرغم من أنه كان من ذوي الخبرة غير المعروف تمامًا، إلا أنه كان لديه طريقة فريدة لمواجهة الأعداء. في النهاية، لا يزال يخسر أمام مزارع مسار النار اللورد القديم كان يانغ.

على الرغم من أن الفانوس في يد اللورد القديم كان يانغ كان ضعيفًا، إلا أنه أنتج شعورًا دافئًا في قلب تشاو ليان يون على الفور.

كان الكثير من الناس هكذا، غالبًا ما كانوا هشين وضعفاء عندما كانوا وحيدين.

ولكن إذا ظهر رفيق، حتى لو كان هذا الشخص عديم الفائدة، فإن الشركة التي قدمها ستظل تخلق شعوراً بالدفء والأمان في قلوبهم.

كان تشاو ليان يون مثل هذا الشخص.

لقد كانت شيطانًا من عالم آخر ولم تكن في الأصل من هذا العالم. كانت طبيعتها هكذا بالفعل قبل مجيئها إلى هنا، وكان هذا أحد الأسباب التي جعلتها تشعر بالارتباط الشديد بما هونغ يون بعد تلقي رعايته واهتمامه.

تنفست تشاو ليان يون بعمق، وسرعان ما تلاشت نظرة الاكتئاب على وجهها عندما طلبت المساعدة من اللورد القديم كان يانغ، وأوضحت حالة بو تشن زي.

لكن اللورد العجوز كان يانغ هز رأسه ببطء: "أنا أزرع مسار النار، وفهمي للمسار الوهمي ضحل جدًا، وأنا لست ماهرًا في أساليب العلاج. لا يوجد شيء يمكنني فعله."

بمجرد أن قال ذلك، بدأ جسد اللورد القديم كان يانغ يرتجف على مستوى يمكن ملاحظته.

أصبح وجهه شاحبًا كالورق.

وفي الوقت نفسه، ظهر تشي الأبيض على جسده، وكان أكثر كثافة حول الجرح المقطوع في ذراعه.

"السعال السعال".

واصل اللورد العجوز كان يانغ السعال، وفي كل مرة كان يخرج الدم.

سقط الدم على الأرض وتحول إلى تشي الأبيض، وتبدد بسرعة.

صر اللورد العجوز كان يانغ على أسنانه ونشط طريقته، واستمر هذا الوضع لأكثر من عشرة أنفاس قبل أن يكبت جروحه مرة أخرى، وعاد اللون إلى وجهه وتوقف سعاله.

كانت أساليبه قابلة للاستخدام فقط على نفسه، أو بالأحرى، فقط خالدو الغو في مسار النار، ولن تنجح مع Bu Zhen تسي. في الواقع، يمكن أن يجعلوا حالته أسوأ.

بعد ذلك، انتقل اللورد القديم كان يانغ وتشاو ليان يون معًا.

على طول الطريق، رأوا المزيد من مداخل الفتحة الخالدة، والتي كانت مفتوحة وتمتص تشي الأبيض بعنف.

كما رأوا بعض الأشخاص الذين كانوا على قيد الحياة.

كان هناك قرد عملاق ملقى على الأرض، كان مثل جبل صغير.

كان القرد في الأصل مغطى بشعر ذهبي، كما لو كان هناك درع على جسده. لكن الآن، تحول نصف جسده إلى اللون الأسود، وكان مثل جنرال ساقط فقد درعه.

كانت عضلاته في الأصل قوية وقاسية، وكان يبدو قويًا وشجاعًا للغاية، ولكن الآن، كان جسده مغطى باللحم والدم الطري، ويمكن رؤية العظام على جروحه العميقة، وكان ممددًا على الأرض ولم يتمكن من النهوض.

كان لدى القرد زوج من العيون الذهبية التي كانت تتألق بتألق ضاغط، ولكن الآن، كانت نظرته متناثرة وضائعة، ولم يستعيد بعض الروح إلا بعد رؤية تشاو ليان يون واللورد القديم كان يانغ.

"ماذا؟ إنه الملك القرد الخالد لطائفة القتال الخالد شي لي. إنه يزرع مسار الأرض ومسار التحول، وهو يستخدم حاليًا حركته القاتلة المميزة - تحول ملك القرد الخالد في جبل روك!" أصيب تشاو ليان يون بالذهول، بعد أن تعرف على هوية القرد على الفور.

كان شي لي هو الغو الخالد رقم سبعة المعروف في القارة الوسطى، وكانت قوة معركته أعلى من اللورد القديم كان يانغ!

لكنه كان أقرب إلى الانفجار من اللورد القديم كان يانغ، بعد حدوثه، لم يكن لديه الوقت لتنشيط تحوله إلى ملك القرد الخالد في الجبل الصخري.

لقد كانت هذه حركة قاتلة مركبة من مسارين، وقد استنزفت الكثير من الأفكار.

لم يكن لدى شي لي أساس مسار الحكمة، وكان بحاجة إلى الكثير من التحضير لاستخدام هذه الخطوة.

لقد استخدم طرقًا أخرى للنجاة من الانفجار، وبعد ذلك، لأنه لم يتمكن من شفاء نفسه، كان عليه استخدام هذه الحركة ليحول نفسه إلى وحش مقفر قديم. باستخدام بنية الوحش القديم المقفر، سمح له تعافيه الذاتي بتحمل هذه الإصابات والبقاء على قيد الحياة بالكاد.

بعد رؤية اللورد القديم كان يانغ وتشاو ليان يون، رمش شي لي بعينيه الذهبيتين كتحية.

لم يجرؤ حتى على التنفس بشدة الآن، ستكون هناك مشكلة إذا تفاقمت إصاباته.

من الواضح أن شي لي يمكنه حماية نفسه الآن فقط، ولم يتمكن من مساعدة الآخرين.

"السعال والسعال." سعل اللورد العجوز كان يانغ مرة أخرى، ويمكن رؤية الدم مرة أخرى. وبعد لحظة، قام بقمع إصاباته مرة أخرى.

واصل تشاو ليان يون واللورد القديم كان يانغ رحلتهم.

لم يمض وقت طويل بعد، التقيا يانغ فنغ.

لقد كان غو خالدًا في المرتبة السابعة من طائفة الروح القديمة، وقام بتنمية مسار التحول. مثل شي لي، فقد حول نفسه أيضًا إلى وحش مقفر قديم.

كان الذئب العملاق المهيب في الأصل ملقى على الأرض مثل كلب مهزوم.

لكن إصاباته كانت أقل خطورة من إصابات شي لي، ولا يزال بإمكانه التحدث إلى تشاو ليان يون.

لم يكن أقوى من شي لي، ولكن أثناء الانفجار، استخدم دون وعي حركة التحول القاتل التي كان على دراية بها كثيرًا وتحول إلى وحش مقفر قديم.

لقد تدرب على مسار التحول فقط، وكان أكثر دراية بتحول الذئب العملاق هذا، وكان يشبه غريزته تقريبًا. وبالتالي، يمكن استخدامه بسرعة، ويتم تفعيله تقريبًا في لحظة.

"أكبر إصابة تعرضت لها هي العمود الفقري، إذا بذلت جهدًا بسيطًا، فسوف ينكسر العمود الفقري."

بعد أن شرح يانغ فنغ وضعه، انضم إلى مجموعة تشاو ليان يون واللورد القديم كان يانغ.

واصل الثلاثة البحث، وسرعان ما وجدوا شرير البرق الشرير.

كان لدى شرير البرق الشرير أيضًا مستوى زراعة في المرتبة السابعة، وكان جسده مغطى بالبرق بينما كان يطفو في الهواء، وأحاطت ثلاثة آلهة برق بجسده وساعدته في شفاءه.

أثناء شفاءه، طقطقة البرق من حوله حيث تم إنشاء الشرر، مما تسبب في ضجة كبيرة.

"كنت محظوظا."

"قبل وقوع الانفجار مباشرة، شاهدت بينما تدور آلهة البرق حولي لترك انطباع جيد على اللورد الأصل البدائي الخالد المبجل."

بعد الانفجار، على الرغم من وجود أكثر من عشرة آلهة برق في وقت سابق، لم يبق سوى أربعة. لإنقاذ حياته، ضحى شرير البرق الشرير بإله برق آخر لشفاء نفسه. الآن، لم يبق سوى ثلاثة.

وكانت هذه خسارة كبيرة بالنسبة له.

"تم إنشاء حركة Lightning Deity الاختراقية بواسطة Vicious Lightning Fiend باستخدام وصفة Immortal غو غير مكتملة لتحقيقه. عندما اجتاحت مد وجزر تشي العالم أصبحت مناطق الخمس واحدة، ظهرت مستحضرات خالدة، مما سمح لـ Vicious Lightning Fiend بتلقي الكثير من التمويل من Myriad تنين Dock، وسرعان ما جمع العديد من الآت البرق.

مع أكثر من عشرة آلهة برق حصل كل منها على قوة معركة خالد غو من المرتبة السابعة، كان يُعرف بأنه خبير بارز بين خالدو الغو من المرتبة السابعة في القارة الوسطى، وكان أقل شأناً من Shi Lei فقط."

تذكرت تشاو ليان يون عندما استقبلت شرير البرق الشرير.

كان مزاج شرير البرق الشرير مشهورًا، لكنه الآن كان مهذبًا جدًا مع تشاو ليان يون.

ورأى أن إصاباتها كانت أخف، واعترف بقوتها.

قتل هذا الانفجار معظم أسياد الغو الخالدين في القارة الوسطى، وكان الباقون إما محظوظين أو أقوياء بما فيه الكفاية!

ولكن كان هناك شيء محرج.

غالبًا ما لم يتفوق أسياد الغو الخالدون الذين يتمتعون بقوة معركة أكبر في الشفاء. لقد كانوا بارعين في شفاء أنفسهم ولكن ليس الآخرين.

وبالتالي، على الرغم من خسارة Vicious Lightning Fiend لهذه المجموعة، إلا أنه لم يكن لديه أي مساعدة لمساعدة Bu Zhen Tسي أو Shi Lei.

مع مرور الوقت، أصبح ضباب تشي الأبيض الذي حجب رؤية الجميع أقل كثافة.

كانت هذه المواد البيضاء لمسار تشي مواد خالدة، ولكن لم يكن لدى أحد مزاج لجمعها.

كانت الأراضي المباركة أو حتى كهف السماء التي خلفها أسياد الغو الخالدون في القارة الوسطى الذين ماتوا، تمتص كمية كبيرة من تشي الأبيض. وفي الوقت نفسه، تدفق تشي الأبيض أيضًا من المحكمة السماوية من خلال الفجوات التي تشكلت.

على أية حال، كانت رؤية الخالدين تعود.

"انتظر." تحدث يانغ فنغ، الذي تحول إلى ذئب عملاق ويحتاج إلى الراحة كل بضع خطوات، فجأة.

اعتاد الجميع على ذلك.

على طول الطريق، كان يطلب منهم التوقف من حين لآخر للاستلقاء واستعادة قوته.

كانت إصابة خصره شديدة للغاية، وكان الجرح ضخمًا أيضًا، ويمكن للمرء رؤية كليته من الجرح المكشوف.

كان تشي الأبيض يتدفق من كليته.

"يانغ فنغ، هل خصرك يؤلمك مرة أخرى؟" ألقى تشاو ليان يون نظرة قلقة عليه.

أومأ يانغ فنغ برأسه: "بالطبع خصري يؤلمني، ولكن الأهم من ذلك، أن هناك أشخاصًا يأتون من خلفنا."

"في الواقع، هناك ثلاثة منهم." ومضت نظرة اللورد العجوز كان يانغ عندما لاحظ ذلك.

"السعال والسعال." بعد أن قال ذلك، بدأ يسعل الدم مرة أخرى.

"حلفاؤنا؟" سأل شرير البرق الشرير بينما كان يحشد أفكاره، انتشر آلهة البرق الثلاثة بسرعة نحو السماء خلفهم.

توقف تشاو ليان يون والبقية عن الحركة، وبدأوا في تحريك تشي الأبيض.

انتظر آلهة البرق الثلاثة بشكل مهيب، ولكن فجأة، دار أحدهم في مكانه، وطار الآخر في السماء، في حين أن الأخير لوى جسده كما لو كان يعاني من تشنج من صدمة البرق!
