# الفصل 2156: Chapter 2156 - 2156: Heaven Extremity Gai Mei

البرية المتوحشة العالم العظيم.

كان هناك قصر كبير وقديم من الذهب الداكن يطفو في السماء.

لقد كان القصر السماوي لقمع الحظ.

داخل القصر، جلس Bing Sai Chuan على وسادة مع مسار معلومات واحد Immortal غو على الطاولة الصغيرة أمامه.

كان العديد من خالدو الغو يقفون نحو يساره ويمينه.

حدق Bing Sai Chuan في مسار المعلومات Immortal غو، وعبس قليلاً.

اجتمع فانغ يوان ولو وي يين معًا، مما خلق حالة من عدم اليقين الهائل في معركة العوالم الثلاثة العظيمة. ما الذي يجب أن تفعله Longevity Heaven، التي احتلت عالم Savage Wilderness Great World؟

هل يجب عليهم التراجع أولاً أم إرسال المزيد من الأشخاص لاستكشاف قوة فانغ يوان؟

لم يتمكن Bing Sai Chuan من اتخاذ القرار على الفور.

فكر قليلاً وألقى نظره نحو أول شخص على يساره.

كان هناك دهني يجلس هناك.

كان الدهني مستلقيًا على الطاولة، نائمًا بسرعة، وكان هناك لعاب يتدفق من فمه، على أكمامه والطاولة أدناه.

بام بام بام!

طرق Bing Sai Chuan على الطاولة بمفصله عدة مرات.

استيقظ الدهني على هذا الضجيج، ففتح عينيه الناعستين وسأل في ذهول: "ماذا حدث؟"

كتم Bing Sai Chuan غضبه: "Gai Mei، أنت أقصى السماء، أنت تزرع طريق الحكمة. أحدث المعلومات هنا، أريدك أن تستنتج ما يجب أن تكون عليه أفعالنا التالية."

بقول هذا، طار مسار المعلومات Immortal غو وهبط على رأس الدهني.

لم يستخدم الدهني يده للمسها، نظر إلى Immortal غو مباشرة، وانكمش تلاميذه على الفور.

"ماذا؟ هذا الشيطان فانغ يوان هنا؟" هز الدهني كتفيه: "انظر، ألم تكن استقطاعاتي السابقة صحيحة؟"

طرق بنج ساي تشوان على الطاولة مرة أخرى: "أريدك أن تستنتج الإجراء الذي يجب أن يتخذه جانبنا في هذا الموقف. في الأصل، كان عالم الأرض الصفراء العظيم ضعيفًا، مع سيطرتنا على عالم سافاج ويلدرنس العظيم، وسيطرة هيفنلي كورت على عالم جرين لوتس العظيم، يمكننا غزو عالم الأرض الصفراء العظيم وتقوية أنفسنا قبل تحديد المنتصر بيننا.

ولكن الآن بعد أن ظهر لو وي يين وفانغ يوان في عالم الأرض الصفراء العظيم، إذا هاجمناه بالقوة، فقد يقومون بهجوم مضاد ويستنفدون قوتنا بدلاً من ذلك. "

لم يكن Bing Sai Chuan خائفًا من هجوم فانغ يوان المضاد، بل كان قلقًا بشأن التأثير على الوضع العام بدلاً من ذلك.

بعد كل شيء، كان الوضع الحالي أكثر تعقيدا من ذي قبل، وكانت العوالم الثلاثة تقاوم بعضها البعض. إذا تقدمت أي قوتين وقاتلتا بشكل مكثف، فإن القوة الثالثة ستستفيد.

"ثم اسمحوا لي أن نستنتج ذلك." لوح خالد غو السمين، Heaven Extremity Gai Mei، بأكمامه الفضفاضة ومد خمسة أصابع سمينة، وتظاهر بإجراء خصم.

"أوه، لقد استنتجت ذلك، دعونا نتبع مقلاتنا الأصلية." قال جاي مي.

شاهد Bing Sai Chuan بتعبير مذهل: "هل يمكنك استخدام Immortal غو الخاص بك لتنشيط حركة قاتلة وإجراء خصم مناسب؟!"

رمش جاي مي ببراءة: "ماذا؟ كيف عرفت أنني كنت أتظاهر؟ لقد اكتشفت ذلك بالفعل، أنت ذكي جدًا! يجب أن تكون متدرب مسار الحكمة بدلاً من ذلك، أليس كذلك؟"

انتفخت الأوردة على جبين بينغ ساي تشوان: "هل تعتقد أنك وو يونغ من الحدود الجنوبية؟ ليس لديك أي وسيلة لإخفاء هالتك، أسرع واستنتج!"

لوح جاي مي بأكمامه العريضة مرة أخرى، وكشف عن أصابعه الخمسة السمينة، وكان على وشك الاستنتاج عندما تنهد فجأة: "تنهد! انسَ الأمر، الحركة القاتلة متعبة جدًا بحيث لا يمكن تفعيلها. لماذا لا نسأل سلفنا السيد بدلاً من ذلك؟"

كان بينغ ساي تشوان غاضبًا، وصرخ: "قطعًا لا! إن ربنا يعمل مع أقصى الأرض، والحد الأسود، والفضاء الأقصى لاستنتاج مؤامرة لا حدود لها من الشيطان الموقر، كيف يمكننا إزعاجه؟"

"في الوقت الحالي، لدى المحكمة السماوية المبادرة بالفعل، لقد حصلوا على جبل الكتاب. نحن نعتمد على سيدنا ليكون لدينا أي أمل في اللحاق بالمحكمة السماوية. أقصى السماء، ألا يمكنك رؤية الصورة الكبيرة؟"

صرخ جاي مي بحزن: "توقف عن مناداتي بأقصى السماء طوال الوقت، لم أرغب حتى في أن أكون أقصى السماء، لقد فرضتم ذلك عليّ يا رفاق."

حاول المتطرف الأصفر جياو هوو الذي كان يجلس بجانب جاي مي إقناعه: "الأخ جاي، فقط ساعد واحصل على الاستقطاعات. هذا لا يتعلق فقط بقوة عالم الأرض الصفراء العظيم، بل يتعلق أيضًا بتصرفات فانغ يوان المحتملة."

"هذا الشيطان فانغ يوان ليس لديه أي اعتبار لهويته كإنسان. أنا قلق أكثر من أنه قد ينقل خالدو الغو المحليين من Yellow Earth Great World وأولئك الذين يأسرهم من قواتنا إلى الفتحة الخالدة السيادية. انظر إلى ما فعله في المناطق الخمس، لقد قام بتجنيد البشر المتنوعين ليصبحوا مرؤوسين له ولم يرفض أحدًا تقريبًا.

في رأيي، من المرجح أنه سيفعل ذلك".

"في هذه الحالة، قد يحبط خطط سيدنا."

تحدث جياو هوو، محاولًا بذل قصارى جهده لإقناع جاي مي، لكنه ما زال يهز رأسه مبتسمًا بدلاً من ذلك: "في الواقع، لا داعي للقلق يا رفاق. أليست المحكمة السماوية قلقة مثلنا تمامًا؟ دعونا نرى ما تفعله المحكمة السماوية الآن، أليس كذلك؟

إنهم يحرسون من قبل المبجل الخالد كوكبة النجوم، وهي الخبيرة الأولى في مسار الحكمة في التاريخ، وهي بالتأكيد أفضل مني في الاستقطاعات."

تجمد تعبير جياو هوو: "ومع ذلك، إذا استنتجت المحكمة السماوية أولاً، فسوف يحصلون على زمام المبادرة. وإذا انضممنا إليهم في خطتهم، فسوف نتخلف عنهم."

"بغض النظر عن ذلك، لن أعمل!" أدار جاي مي عينيه عندما عاد للنوم على الطاولة.

حدق به جياو هوو وبينج ساي تشوان بغضب، لكنه تجاهلهما تمامًا.

"اشحن، اشحن معي!"

"إجبار كل هؤلاء الأعداء."

"تكلفة-!"

انخرط الآلاف من أسياد الغو في معركة على الأرض، وبدت الخطوط الأمامية غير منظمة، وتدفق الدم في كل مكان.

كانت السماء ساحة معركة لـ خالدو الغو أثناء قتالهم، حيث انخرط أكثر من عشرة من خالدو الغو في معركة فوضوية في وقت واحد.

على الأرض، أطلق جيش أسياد الغو من Yellow Earth Great World هجومًا مضادًا قويًا، بينما في السماء، تم قمع خالدو الغو من Yellow Earth Great World.

كان حكيم العالم العظيم للأرض الصفراء قد نزل بالفعل، وكان أسياد الغو متحمسين ومتحمسين، ولكن في المعركة بين خالدو الغو، لم تكن الروح المعنوية وحدها قادرة على تعويض الاختلاف في القوة.

بعد كل شيء، كان لدى عالم الأرض الصفراء العظيم عددًا أقل من أسياد الغو الخالدين مقارنة بعالم اللوتس الأخضر العظيم.

لا يمكن مساعدة هذا.

تم إنشاء العوالم الثلاثة العظيمة واحدًا تلو الآخر، كان لدى Savage Wilderness Great World أطول تاريخ، لكنه كان يعاني من الكثير من الصراع الداخلي على مر السنين. وجاء Green Lotus Great World في المركز الثاني بينما كان Yellow Earth Great World هو الأحدث. بعد كل شيء، كان مبجل أرض الفردوس الخالد هو أحدث الموقر.

كان لدى Yellow Earth Great World عدد قليل جدًا من خالدو الغو في البداية، حتى أنه تعرض للهجوم من قبل القوة المشتركة لعالمين آخرين، وكان لديهم عدد أقل وأقل من خالدو الغو تدريجيًا، وكان الوضع رهيبًا.

"لقد وصل حكماؤنا، ولا يزال هناك أمل".

"سأدافع عن عالم الأرض الصفراء العظيم، سأدافع عن وطني!"

صرخ غو الخالدون من عالم الأرض الصفراء العظيم معًا، مما رفع معنوياتهم.

ضحك جانب اللوتس الأخضر ببرود.

"حتى لو وصل حكمائكم، فلن يتمكنوا من منعنا من قتلكم يا رفاق".

"لديكم حكماء ولكن نحن كذلك. نتيجة هذه المعركة لن تتغير!"

"لا نريد أن نفعل هذا أيضًا، لكن لدينا أوامر من حكيمنا، نحن بحاجة لقتلكم جميعًا والتهام كل العوالم لمنع نهاية العالم من الحدوث."

واصل Green Lotus خالدو الغو الهجوم.

كان خالدو الغو من Yellow Earth متخصصين في الدفاع، على الرغم من أن الوضع كان خطيرًا، إلا أنهم بالكاد كانوا قادرين على الصمود في الخط، وكانوا يكافحون على شفا الهزيمة.

في هذا الوقت، من النفق الضخم الذي يربط عالم الأرض الصفراء العظيم وعالم اللوتس الأخضر العظيم، ظهر جيشان.

كان يقودهم خالدو الغو Qing Hao Zi و Mu Cha Lang.

حركة قاتلة خالدة - الربيع على الشجرة الذابلة!

صاح مو تشا لانج بينما ظهرت الأوراق الخضراء في جميع أنحاء جسم الشجرة بالكامل، طارت الأوراق الجديدة وهبطت على Green Lotus خالدو الغو.

لم يتعرض Green Lotus خالدو الغو لإصابات خطيرة في البداية، وأصبحت إصاباتهم الكبيرة صغيرة بينما شفيت إصاباتهم الصغيرة تمامًا.

تحسنت حالة Green Lotus خالدو الغو على الفور!

الحركة القاتلة الخالدة - Green Life Taker.

طار تشينغ هاو زي بسرعة قصوى، مما خلق مسارًا أخضر في السماء، وثقب جسد غو الأرض الصفراء الخالد.

كان خالد غو من عالم الأرض العظيمة الصفراء عبارة عن دب أسود، أمسك بصدره الفارغ.

بعد أن تلهث، سقط على الأرض.

كان غو الخالدون من الأرض الصفراء يشعرون بالقلق.

بعد توجيه الضربة القاتلة، نظر تشينغ هاو زي إلى هؤلاء الغو الخالدين بغطرسة وقال: "أصدر الجبل المقدس الأوامر، ستموتون جميعًا".

ضحك مو تشا لانغ بصوت عالٍ: "فماذا لو كان حكيمك هنا؟ المنتصر النهائي سيكون فقط عالم اللوتس الأخضر العظيم!"

وفي نفس الوقت في ساحة معركة أخرى.

كانت القوى الرئيسية في Savage Wilderness Great World تقاتل ضد مجموعة أخرى من سكان Yellow Earth Great World.

"مت! مت! مت!"

نمر أسود بستة أرجل كان كبيرًا مثل جبل يندفع في السماء، تمكن من الاستيلاء على غو خالد العالم العظيم للأرض الصفراء.

"لقد أمسكت بك أخيرًا!" ضحك النمر الأسود ذو الستة أرجل ومارس القوة بكلتا المخالب.

سووش!

بصوت ناعم، تم تمزيق Yellow Earth خالد غو الشبيه بالعملاق إلى قسمين بواسطة النمر الأسود ذي الأرجل الستة، ومات على الفور.

"هاهاها!" ضحك النمر الأسود ذو الستة أرجل بصوت عالٍ، وتناثرت دماء العملاق في جميع أنحاء وجهه، ولعق النمر وأظهر تعبيرًا مهووسًا ومتعطشًا للدماء.

"قُتل ليتل روك مونارك على يد هاي ليو بياو."

"دعونا نتراجع، نحن لسنا مباراة هؤلاء الناس."

"في الواقع، لقد وصل حكيمنا بالفعل، دعنا نعود ونطلب منه أن يتولى مسئوليتنا."

كانت جيوش سيد غو لا تزال تقاتل على الأرض، ولكن في السماء، فقد خالدو الغو من Yellow Earth Great World روحهم القتالية، وأرادوا التراجع.

فجأة، كان هناك صرخة نسر بينما وميض الضوء الأبيض في السماء.

استدار الجميع للنظر، ورأوا نسرًا ذو جناح ثلجي ينقر على خالد غو للأرض الصفراء ويلتهمه بالكامل.

"شيويه لي دو!"

"لقد أكل شخصًا آخر !!"

كان أسياد غو الأرض الصفراء غاضبين ومصدومين.

قال نسر جناح الثلج Xue Li Du بصوت حاد: "الهروب؟ لا تفكر حتى في الركض!"

انهارت معنويات خالدو الغو من Yellow Earth خالدو الغو في الحال.

في القبر المقدس لأرض الفردوس.

"كان كي لا يحيي كلا الحكماء!"

"Big Rock Monarch يحيي كلا الحكماء، ونحن نناشدكم، من فضلكم أنقذوا عالمنا العظيم ذو الأرض الصفراء !!"

ركعت مجموعة من خالدو الغو على الأرض.

كانوا إما وحوشًا أو نباتات. حتى أن بعضها كان له أشكال غريبة، وبعضها بدا كما لو أنها تشكلت من الطين المصبوب بشكل عرضي، وكان بعضها مثل رسومات الشعار المبتكرة للأطفال، ولم يكن هناك بشر نقيون.

أصيب جميع هؤلاء الخالدون من Yellow Earth غو، وبعضهم أصيب بجروح خطيرة، وكانوا على وشك الموت.

ولكن بسبب الضجة التي أحدثها فانغ يوان ولو وي يين عند وصولهما، جاء هؤلاء المرضى والجرحى من خالدو الغو.

ألقى فانغ يوان نظرة سريعة عليهم، ورأى "شخصًا مألوفًا".

كانت هذه سمكة رمادية عملاقة، تشبه السمكة الذهبية ولكن بحجم الحوت.

عندما دخل فانغ يوان الطبقة الثامنة لأول مرة، التقى بهذه السمكة واستعبدها بالقوة، وأطلق عليها اسم الزهرة الصغيرة.

في الوقت الحالي، عندما رأت الزهرة الصغيرة فانغ يوان، كانت متحمسة للغاية وأرادت أن تقول شيئًا ما، ولكن في هذه الحالة، اختارت التحكم في عواطفها لأن التوقيت لم يكن مناسبًا.

أومأ فانغ يوان قائلاً: "أردت أن أرى الأشخاص الذين يقفون خلف حقل Green Lotus Dao أيضًا."

"اللورد فانغ يوان، لا يمكنك الهجوم بتهور." انتقل لو وي يين فجأة.

نظر فانغ يوان إلى لو وي يين بنظرة غريبة، قائلاً على ما يبدو: "ألم تدعوني إلى هنا بسبب قوتي القتالية؟"
