# الفصل 2172: Chapter 2172 - 2172: Demonization

كهف الشيطان المجنون، الطبقة الثامنة.

كانت العوالم الكبيرة والصغيرة تندمج معًا بسرعة، وكانت جميع أنواع الكوارث والمحن منتشرة في العوالم.

كان القتال بين خالدو الغو ساخنًا للغاية أيضًا.

الضعفاء سيفقدون حياتهم من جراء موجات الصدمة من الاشتباكات بين الخبراء، والأفراد الأقوياء أيضًا غير قادرين على الدفاع عن أنفسهم في هذه المعركة الفوضوية الضخمة، كانوا مثل القوارب الصغيرة التي تواجه تسونامي، مع إهمال طفيف، سوف تنقلب وتواجه الموت.

"ضعيف، ضعيف جدًا."

"من غيره يستطيع أن يمنعني؟"

"تموت!!!"

"هاهاها!"

واصل بو تيان كونغ استفزاز أعدائه، وهاجمه دون عوائق، ولم يتمكن أحد في ساحة المعركة من إيقافه.

لقد تم تفضيله من خلال الحظ الفطري لكهف الشيطان المجنون في البداية، تحت تأثير التعلم الذي لا نهاية له، ارتفع مستوى تحقيقه بشكل حاد. بعد ذلك، تلقت مساعدة المحكمة السماوية واكتسبت الغو الخالد والحركات القاتلة، وارتفعت قوتها بشكل انفجاري.

كان نيي كوانغ فنغ ودوان هو معجبين بذلك أيضًا، في هذه اللحظة، كان الثلاثة منهم أقوى أسياد الغو الخالدين الذين تألقوا في ساحة المعركة هذه.

"الوحش الحقير، لا أعتقد أنك يمكن أن تتصرف بغطرسة!" أحاط مرؤوسو فانغ يوان الأربعة من المرتبة الثامنة بقرد الصخور بو تيان كونغ.

شعر بو تيان كونغ بالضغط على الفور عندما مد لسانه، ولعق شفتيه بالإثارة والقسوة اللامعة في عينيه: "جيد جدًا، لديك أرقام جميلة. من أنتم يا رفاق؟"

"برق الأسد!" قال Lightning Lion Warrior وهو منشط مهاجم في مسار التحول، ويتحول إلى Lightning Lion Warrior الذي كان له رأس أسد وجسم بشري.

"تذكرني، أنا دارما!" قام Dharma Lion Warrior أيضًا بتنشيط طريقة التحول الخاصة به، وتحول إلى رأس أسد ومحارب بجسم بشري.

"الدفاعان الصلب". يتحول Steel Rush Warrior إلى شخص وحيد إلى القرن.

"فراشة الصقيع". تقلص حجم محارب فراشة الصقيع، ليصبح بحجم قبضة شخص بالغ، وكان له شكل بشري بأجنحة فراشة ويمكنه إطلاق طاقة صقيع قوية.

في قتال خالد غو، غالبًا ما يقاتل الأفراد بمفردهم.

لكن هؤلاء الأربعة خالدو الغو قاموا بمسار التحول المزروع، ولم يكن لديهم علامات داو متضاربة، علاوة على ذلك، كانوا على دراية ببعضهم البعض، لقد نشأوا جميعًا من مغارة وحش Calamity.

لقد حصلوا في الأصل على مستوى زراعة في المرتبة السابعة، ولكن بمساعدة فانغ يوان، أصبحوا جميعًا في المرتبة الثامنة.

على الفور، حاصر المحاربون الأربعة بو تيان كونغ، وقاتلوا بشدة.

واستمرت معركتهم حتى أظلمت السماء، وكأنهم سيستمرون حتى تفقد الشمس والقمر بريقهما.

تم تطويق بو تيان كونغ واشتدت إصاباته، لكنه أصبح أكثر شراسة في القتال.

القبضات والساقين والرأس والجسم والركبتين والمرفقين، كل أجزاء الجسم هذه كانت أسلحة بو تيان كونغ.

ومضت ظلال القبضة عند حدوث الاصطدامات، وكان بو تيان كونغ يرسل شخصًا واحدًا يطير في كل مرة. لكن الأربعة كانوا خبراء في مسار التحول، وكانت أجسادهم قوية وقوية، على الرغم من إرسالهم للطيران، إلا أنهم سيعودون بسرعة ويحافظون على التطويق، مما يمنح بو تيان كونغ ضغطًا هائلاً.

انتقلت معركة الخمسة من السماء إلى الأرض، قبل أن تعود إلى السماء مرة أخرى.

في كل مكان ذهبوا إليه، تهرب أسياد الغو الخالدون الآخرون بكل قوتهم.

"رائع، رائع!"

"مرة أخرى، مرة أخرى!"

أصبح بو تيان كونغ متحمسًا أكثر فأكثر، وشعر أن عقله أصبح أكثر وضوحًا مع ارتفاع جميع أنواع الإلهام للحركات القاتلة داخليًا، وبدأت الحواجز التي شعر بها من قبل في التراجع.

لقد كان واحدًا من الأطفال الثلاثة المحظوظين في الطبقة الثامنة لـ Crazed شيطان كهف، وكانت موهبته وكفاءته رائعة ولا مثيل لها.

وكان الضغط الخارجي القوي بمثابة فرصة للضغط على المزيد من إمكاناتها في هذا الوضع.

أصبح قرد الصخر أكثر شراسة، ولم يكن في الأصل ماهرًا في حركات المحكمة السماوية القاتلة، لكنه الآن أتقنها بالفعل، حتى أنه دمج الحركات في أسلوبه القتالي الخاص.

"هذا القرد الصخري مرعب، حتى مع عملنا نحن الأربعة معًا، لا يمكننا قتله." كان أسد البرق والبقية يشعرون بالقلق.

على الرغم من أنهم كانوا لا يزالون يطوقون القرد الصخري، إلا أنهم شعروا أنهم كانوا يحاولون قمع بركان.

كان البركان يخزن قوته في تلك اللحظة، ويحول الضغط الخارجي إلى قوة دافعة خاصة به. بمجرد أن يصل إلى حده الأقصى، سوف يثور البركان، وسوف تصدم الضجة العالم، وسوف ينتقم بهجوم مميت.

"بسرعة، اقتله!"

"استخدم طريقة المعلم، ودع المحن تضعفها!"

تواصل الخالدون الأربعة سرًا، كما أصبح تعاونهم أكثر سلاسة.

طوال الوقت، كانت جنة فانغ يوان تحسد العباقرة البطوليين على التحرك القاتل الذي كان له تأثيره.

تم استخدام المحن من قبله لاستهداف بو تيان كونغ، ني كوانغ فنغ، والبقية.

بالطبع، كانت معظم المحن شكلاً من أشكال طريقة مسار الصقل لصقل العوالم الصغيرة المختلفة، وعلامات الداو المتضاربة بين العوالم العظيمة.

خاصة مع اندلاع المحن داخل العوالم الصغيرة وخارجها.

تسببت هذه الانفجارات في تدمير عوالم صغيرة واندماجها بالكامل مع العوالم الثلاثة الكبرى.

خلال هذه الطريقة، حققت Savage Wilderness Great World أعظم المكاسب.

ومع ذلك، كان هناك عالم صغير يتصرف بشكل مستقل، وكان "متميزًا" بين العوالم الصغيرة، مهما هاجمته المحن، ظل ثابتًا دون تغيير.

لقد كانت مساحة الميراث الحقيقية لـ Thiving Heaven.

كانت العوالم الصغيرة العادية عبارة عن فقاعات كروية، في حين كانت مساحة الميراث الحقيقية لـ Thieve Heaven مكعبة ذات حواف حادة.

وبغض النظر عما فعلته المحن، فقد ظل في شكله الأصلي.

داخل قصر قمع الحظ القصر السماوي، كانت نظرة خالد زومبي الابن العملاق موجود بالفعل في مساحة الميراث القديم هذه لـ Thiving Heaven.

"شيطان العالم الآخر." لقد شخر، وظهرت الذكريات في ذهنه عندما أصبح تعبيره غير سار.

في ذلك الوقت، أصبح Giant سون مبجلًا خالدًا، وذهب إلى الثامنة من كهف الشيطان المجنون وتعرف على التفاصيل المتعلقة بالمقرين الأربعة الذين يقومون بإصلاح العالم.

لقد تجاهل Thief Heaven مبجل شيطاني عالم زراعة الغو بأكمله بسبب رغبته الأنانية، وكاد أن يتسبب في تدمير العالم.

على الرغم من أنه استخرج علامات داو الخاصة بمسار الفضاء العالمي الآخر في اللحظة الحاسمة لسد الفجوة الهائلة عن طريق إنشاء مساحة فرعية، فقد تم إنشاء الصدع بالفعل، ولا يمكن إصلاحه بالكامل.

الوصايا الثلاثة الجليلة الأخرى أعطت كل ما لديها ودفعت ثمناً باهظاً.

باستثناء إرادة Limitless، كان على وصايا Genesis لوتس وReckless Savage التي ستقع في سبات العميق بعد ذلك.

باستخدام هذه الفرصة، تخلص من المبجل الإبداعي الشمسي من إرادة Reckless Savage وتولى السيطرة على Savage Wilderness Great World.

"عندما ترك لص السماء وراءه هذا الميراث الحقيقي، بخلاف سد الثغرة التي أحدثها، كان لديه دافع أعمق، وهو تركه للشخص الحاسم بعد ثلاثمائة ألف سنة - غو يوي فانغ يوان."

"ومع ذلك، فقد قمت بخطوتي مقدمًا لتفكيك جزء من الميراث الحقيقي، وحصلت على زوج الحركة القاتلة المثالي وغو المقلد."

لقد دفعت مساحة الميراث الحقيقية لـ Thieve Heaven ثمناً باهظاً لسد الثقب في ذلك الوقت، وأصبحت معيبة ولم تعد سليمة بعد الآن.

فكر الزومبي العملاق الشمس الخالد في الموقف.

"منذ ظهور الميراث الحقيقي لـ Thiving Heaven، مع امتلاك فانغ يوان للميراث الحقيقي للحظ الذاتي، يمكنه استخدام فحص الحظ ليكتشف أن هذا هو لقاءه المصادف."

"سوف يذهب إلى هناك بالتأكيد."

"وسوف ترسل المحكمة السماوية قوات لمنعه."

"العدو الأكبر لا يزال هو المحكمة السماوية!"

كان لدى الحاضرين الفرصة المضيفة، وكانوا يحافظون على تفوقهم. كان خالد Zombie Giant سون أحد مزارعي المسار السريع، والذي اختار من مجاراة الخبراء الحقيقيين في مسار الحكمة في القطاعات.

أغنية خالد Zombie Giant سون مشاهدة صراع فانغ يوان مع النجم العالمي السماوي ومحاولة كسب قتالهم. الشيء الرئيسي هو ضربة قوية للقاضية المثالية!

قمة جبل الكتاب.

كان Fairy Yu Xiu و تشين دينغ لينغ والبكمية الحياتية أيضًا لحذف الميراث الحقيقي لـ Thiving Heaven.

"لقد ظهرت مساحة سرقة السماء. وبما أنها يمكن أن تسد الثقب في ذلك الوقت، فلن يتم تدميرها بسبب المحن الموجودة في هذا الفراغ. نحن بحاجة إلى التعامل معها بسرعة، فقد أصبحت عائقًا أمامنا."

"وقال الجنية يو شيوى.

"همم؟" ولهذا تشين دينغ يكتسب معلومات بالفعل، ويشعر بسرعة: "قال مخبرنا في Yellow Earth Great World أن فانغ يوان قد يذهب إلى مساحة الميراث الحقيقي لـ Thieve Heaven. لكن سماء طول الهيكل جيد جدًا، ولا يفعل أي شيء."

لم تتفاجأ الجنية يو شيو: "بالطبع سيذهب، لقد ترك شيطان السماء الموقر وراءه هذا الميراث الحقيقي له بعد كل شيء. أما بالنسبة للزومبي العملاق الشمس الخالد الموجود في قصر قمع الحظ السماوي، فسوف يذهب إلى هناك أيضًا."

بقول ذلك، ابتسمت الجنية يو شيو: "تشين دينغ لينغ".

"نعم." أجاب تشين دينغ لينغ رسميا.

"دعونا نذهب. سنذهب للعثور على فانغ يوان والشمس العملاقة الزومبي الخالد." وقفت الجنية يو شيوى تدريجيا.

تومض الإثارة في عيون تشين دينغ لينغ، وقالت بتردد: "ألا يتعين علينا أن نهتم بالطريقة الانتقامية لـ المبجل الشيطاني اللامحدود بعد الآن؟"

"لا تقلق، مساحة Thieve Heaven ليست جزءًا من ترتيبات المبجل الشيطاني اللامحدود، فهو يحتاج منا لتدميرها أو أن يرثها فانغ يوان حتى تختفي. هذه المساحة تمثل عائقًا أمام اشتقاق Limitless، وسيكون أكثر من سعيد لرؤيتنا ندمرها." أجاب الجنية يو شيوى.

تحركت قوات المحكمة السماوية!

أحضرت مدينة الإمبراطور الإلهية الجنية يو شيو، تشين دينغ لينغ، وآخرين أثناء مغادرتهم جبل الكتاب.

في الوقت نفسه، تحرك مجلس حكم الشيطان مع الجنية مينغ هاو وغو يوي فانغ تشنغ في الداخل، كما تركوا الخطوط الأمامية.

على الرغم من أن شركة Green Lotus Great World يتجه لهجوم السماء طول العمر وفان يوان، بسبب امتيازات Fairy Yu Xiu السابقة، فقد كان لديه نوبل العديد من خالدو الغو المتحولين الذين انضموا إلى الحرية مثل Bu Tian Kong وNie Kuang Fing وDuan Hu.

أجبر أسياد الغو الخالدون هؤلاء عالم الأرض الصفراء العظيم وعالم البرية المتوحشة العظيم على وضعهم في وضع غير مؤات.

حركة قاتلة خالدة - شفرة الورقة الخضراء المتصاعدة!

سووش سووش سووش!

تحركت عدد لا يحصى من الأوراق الطائرة مثل الشفرات بينما كانت تتجه نحو ني كوانغ فنغ من جميع الاتجاهات.

ضحك ني كوانغ فنغ بعنف، وتحرك جسده بخفة بين الأوراق الطائرة، يراوغ بينما يندفع مباشرة عبر الشفرات التي لا يستطيع تجنبها.

كان يتحول في بعض الأحيان إلى إعصار، وكانت شفرات الرياح المحيطة به حادة ورقيقة للغاية.

صر شياو هي جيان على أسنانه، وشاهد نيي كوانغ فنغ يقترب بسرعة، وشعر بضغط شديد في ذهنه.

لقد قاتل بالفعل ني كوانغ فنغ لعدة دقائق الآن.

على الرغم من أن السماء تحسد العباقرة الأبطال الذين يمكنهم كبح جماح ني كوانغ فنغ، إلا أنها لا تستطيع قتله. حصل ني كوانغ فنغ على مساعدة المحكمة السماوية وتمكن من التعافي بسرعة، وكان الآن يعامل شياو هي جيان كفريسة خاصة به.

"يموت!" صاح ني كوانغ فنغ.

"لقد وقعت في ذلك!" في اللحظة الحاسمة، ظهر شخصان بجانب شياو هي جيان.

رجل كان كان سببًا صغيرًا خالدًا غو، وGreen Forest Great Sage، في الواقع كان Black Locust، صاحب مغارة الجراد العملاق، والذي كان أيضًا مزارعًا آخر للمسارات الخشبية.

تغيرت حركة Xiao He Jian القاتلة على الفور حيث تعاون الخالدون الثلاثة، ونمت قوتهم بشكل متفجر.

تحولت شفرات الأوراق الطائرة إلى بذور تم زرعها على جسد ني كوانغ فنغ.

بدأ عدد لا يحصى من الكروم في النمو منها، وربط ني كوانغ فنغ بإحكام.

كان Nie Kuang فينغ عبارة عن إعصار في البداية، لكن هذه الكروم كانت لا تزال قادرة على ربطه، ومقاطعة استخدامه لجوهره الخالد.

وبالتالي، لا يمكن أن تستمر حركات ني كوانغ فنغ القاتلة لفترة طويلة، وأصبح تدفق الجوهر الخالد غير مستقر وانخفضت قوة الحركات إلى الحضيض.

ظهرت المزيد والمزيد من الكروم، تنمو لفترة أطول وأطول، وكادت أن تغطي ني كوانغ فنغ بالكامل، ولم تترك أي فجوات على الإطلاق.

"لا... تجبرني." ناضل ني كوانغ فنغ لكنه أصبح أضعف.

"لقد قبضنا أخيرا على هذا الرجل!" كان الجراد الأسود سعيدًا جدًا.

نظر أسياد الغو الخالدون الثلاثة من المسار الخشبي إلى بعضهم البعض، وأظهروا تعبيرات الفرح.

كان Xiao He Jian سعيدًا حتى الآن، لأن Ice Crystal Khaled Monarch خسر أمام Nie Kuang فينغ في الوقت السابق، بينما هزم الأخير. بمقارنة الاثنين، سمح لـ شياو هي جيان بقمع كريستال الجليد خالد مونارك.

ولكن في هذه اللحظة، بدأت هالة ني كوانغ فنغ تصبح غريبة وغريبة تمامًا.

لقد تحولت الكروم بالفعل إلى كرة ضخمة، ولكن لا يزال من الممكن سماع صوت ني كوانغ فنغ من الداخل: "سوف أقوم بشيطنة ... في كل مرة أقع فيها في مأزق يائس، سوف أقوم بشيطنة".

"لا أريد أن أخضع للشيطنة."

"لأنه بمجرد شيطنتي، سأفقد وعيي حتى أدمر وأقتل كل شخص وكل شيء في العالم الذي أنا فيه!"

"لكنكم يا رفاق أجبرتموني، أجبرتم يدي..."

"آههههه!"
