# الفصل 2085: أربعة شروط لتصبح الموقرة

في عالم الغو هذا، بالنظر إلى الماضي إلى الحاضر، في فترة تزيد عن ثلاثة ملايين سنة، وقف عشرة من مزارعي الغو في قمة العالم، ونظروا إلى جميع الكائنات الحية.

في نهر التاريخ الطويل، كان لدى المناطق الخمس والسماء عدد لا يحصى من العباقرة والأبطال. إذا كان هؤلاء الأشخاص أقرب إلى النجوم الساطعة في السماء، فإن العشرة من أسياد الغو الخالدين من الرتبة التاسعة كانوا مثل الشموس، وكانوا مشرقين ومبهرين، وينشرون إشعاعهم في جميع أنحاء العالم.

لم يتلاشى مجدهم أبدًا، واستمرت أساطيرهم في الانتشار على نطاق واسع.

لقد كانوا العشرة العظماء!

منذ بداية التاريخ وحتى الآن كانوا..

قبل ثلاثة ملايين سنة، عصر العصور القديمة البعيدة: الأصل البدائي الموقر الخالد، كوكبة النجوم الموقرة الخالدة.

قبل مليون سنة، عصر العصور القديمة: شيطان موقر لا حدود له، شيطان متوحش متهور موقر، شيطان اللوتس الأحمر الموقر.

منذ ثلاثمائة ألف عام، عصر العصور الوسطى القديمة: سفر التكوين لوتس الخالد الموقر، شيطان السماء اللص الموقر، الشمس العملاقة الخالدة المبجل.

منذ مائة ألف عام، عصر العصور القديمة المتأخرة: شيطان الروح الطيفية الموقر، أرض الفردوس الخالدة الموقرة.

هؤلاء العشرة وقفوا في القمة، وسيطروا على العالم بقوة لا مثيل لها، وقمعوا عصرهم بأكمله دون أي منافس يمكن أن يضاهيهم!

كانت أساليبهم مرعبة، حتى بعد فترة طويلة، ظلت مثل الترتيبات الأبدية.

امتدت مخططاتهم الذكية عبر العصور، وكانت موجودة في الماضي والحاضر، واستخدموا جميع الكائنات الحية كبيادق لهم. وحتى بعد الموت، استمروا في التأثير على عدد لا يحصى من الأجيال القادمة.

تجاه هؤلاء الأشخاص، كان لدى فانغ يوان أعمق المشاعر في هذا الجانب مقارنة بأي شخص آخر في العالم.

كان فانغ يوان واضحًا للغاية بشأن الفجوة بينه وبين هؤلاء المبجلين. على الرغم من أنه كان الشيطان رقم واحد في العالم الحالي، حيث كان يتمتع بقوة معركة موقرة زائفة، إلا أنه لم يكن واثقًا من القتال ضد الموقر.

سيطر المبجلون على السماء والأرض، وكان الجميع غيرهم من النمل.

لقد كانت حرب القدر درسًا كبيرًا للجميع، وأي طريقة يتركها أي موقر يمكن أن تقلب الوضع برمته بهذه الطريقة.

فقط الجليل يمكنه مقاومة جليل آخر.

وبعبارة فجة، فإن السبب وراء نجاح فانغ يوان في حرب القدر هو أنه ناضل وتمكن من البقاء على قيد الحياة بينما كان محصورا بين المعركة بين المبجلين العشرة وإرادة السماء.

تجاه هؤلاء المبجلين الذين استثمروا فيه وعاملوه باعتباره بيدقًا، مقابل كل جزء من الإعجاب الذي يكنه فانغ يوان تجاههم، كانت هناك أيضًا رغبة في تحديهم. مقابل كل جزء من الحذر الذي شعر به تجاههم، كان هناك القليل من الرغبة في مطابقتهم.

إذا كان بإمكانهم أن يصبحوا مبجلين، فلماذا لا أستطيع، فانغ يوان، أن أفعل ذلك؟

علاوة على ذلك، من أجل متابعة الحياة الأبدية، كان ما يسمى بمستوى الزراعة الموقر من المرتبة التاسعة مجرد نقطة انطلاق لفانغ يوان.

لقد تم بالفعل وضع الخطة لتصبح موقرة في اللحظة التي ولد فيها من جديد!

منذ سنوات مضت، عندما ولد فانغ يوان من جديد، نظر إلى السماء خلال تلك الليالي، ورأى القمر، وشعر بأنه صغير الحجم بشكل لا يصدق. ولكن الآن، كان قد ارتفع بالفعل إلى السماء، وكان المستوى الموقر مجرد خطوته التالية للتقدم.

ولكن كيف يمكن أن يصبح الجليل؟

لم يكن فانغ يوان يعرف، وكان غير متأكد، ولم يفهم.

كان هناك سر كبير وراء صعود الجليل!

ولم يتم نشر هذا السر علنًا أبدًا.

يبدو أن المبجلين العشرة لديهم نوع من الاتفاق الضمني، وقد احتفظوا بهذا السر معًا.

لا أحد في العالم يستطيع معرفة ذلك، يمكنهم فقط التحليل باستخدام بعض القرائن والسمات المشتركة التي يعرفها الجميع.

وكان من بين الكرام العشرة تسعة ذكور وأنثى واحدة. هذا يعني أنه لم يكن هناك أي قيود على الجنس في أن تصبح مبجلًا، كان من الممكن لكلا الجنسين.

يمتلك المبجلون قوة معركة لا تقهر لكنهم لم يكونوا كلي القدرة. كان موقر الشمس العملاق الخالد وشيطان السماء اللص الموقر قد طلبا ذات مرة من سلف الشعر الطويل صقل الغو الخالد معهم.

لا يمكن أن يوجد ملكان في نفس الوقت. في كل عصر عظيم، كان هناك مبجل واحد فقط، ولم يكن هناك قط مبجلان في نفس الفترة الزمنية. واقتصرت المنافسات بين المبجلين على نوع حرب القدر، حيث تنافسوا باستخدام الأساليب التي تركوها وراءهم.

يمتلك كل موقر حظًا فطريًا هائلاً، ويمكن رؤية الظواهر عند البعض عند ولادتهم، وكانت حياتهم تبحر بسلاسة، على سبيل المثال، المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر. لم يكن بعضها واضحًا في أيامه الأولى، ولم ينمو إلا بشكل متفجر بعد فترة زمنية معينة.

على ما يبدو، في نمو كل موقر، سيكون هناك حارس داو واحد في الوجود. لعب كل حارس داو دورًا هائلاً في رحلة نمو الموقر، ويمكن أن يكون إما صديقًا أو عدوًا.

كان من المسلم به علنًا أن المسار الرئيسي لكل موقر من الرتبة التاسعة كان في المعلم الأعلى.

كان المبجلون لا يزالون مقيدين بعمرهم، وكانت هناك سجلات في التاريخ حيث استخدم المبجلون قوتهم الكاملة للبحث عن عمر الغو.

كان المبجلون العشرة جميعًا من البشر، ولم يكن هناك أبدًا أي مبجل بشري مختلف.

ومع ذلك، فإن هذه المعلومات وحدها لا يمكن أن تستنتج حقًا سر الصعود الجليل. واحدة من أنجح الاستنتاجات في التاريخ كانت نبوءة الثلاثة المبجلين. قال الخالد يي يان أنه في المستقبل، سيكون هناك موقر شيطان الروح الطيفية، وموقر أرض الفردوس الخالد، وموقر الحلم العظيم الخالد.

ولم يشمل هذا الاستنباط تفاصيل سر الصعود الجليل. علاوة على ذلك، بعد أن دمر فانغ يوان القدر غو، لم تعد هذه النبوءة ثابتة.

إذن ما هو سر الصعود الجليل؟

كان فانغ يوان بحاجة إلى معرفة هذا السر بشكل عاجل.

كان نجاح شيطان خالد تشي Jue هو أفضل مثال، وكان من المحتمل أن ينتعش المبجلون.

وبالتالي، فإن أفضل طريقة للتعامل مع هذا الاحتمال هي أن يصبح فانغ يوان موقرًا بنفسه!

لقد فهم فانغ يوان بعمق: بغض النظر عن عدد الكهوف السماوية التي ضمها أو عدد المواد الخالدة وعلامات الداو التي كان يمتلكها، فإنه لا يمكن أن يصبح موقرًا. وبالتالي، فإن السبب الأكثر أهمية لمجيئه إلى لو وي يين هو سر الصعود الجليل. أشياء أخرى، مثل الميراث الحقيقي لأرض الفردوس أو المعنى الحقيقي لأرض الفردوس، كانت مجرد مكاسب ثانوية لفانغ يوان الحالي.

جلس لو وي يين مقابل بعضهما البعض، وشرب الشاي وهو يبتسم.

لم يتفاجأ بسؤال فانغ يوان.

رفع رأسه ووضع كوب الشاي، ورفع ثلاثة أصابع وقال مباشرة: "هناك أربعة شروط يجب استيفاءها إذا كنت تريد أن تصبح جليلاً".

"أولاً، يجب أن ينتج جوهر أصل الفتحة الخالدة لـ خالد غو جوهر الليتشي الأبيض الخالد."

"ثانيًا، يحتاج مسار الزراعة الرئيسي لـ خالد غو إلى ما لا يقل عن ثلاثمائة ألف علامة داو."

"ثالثًا، يجب أن يكون مسار الزراعة الرئيسي لـ خالد غو على الأقل سيدًا أعلى في مستوى التحصيل."

"رابعًا، بعد استيفاء الشروط الثلاثة الأولى، يتعين على خالد غو اختراق حصار Heavenly داو، وبعد ذلك سيخضع جوهر أصل الفتحة الخالدة لتغيير نوعي وينتج جوهر المشمش الأصفر الخالد في المرتبة التاسعة."

بعيدًا عن توقعات فانغ يوان، أخبره لو وي يين بسر الصعود الموقر بشكل مباشر وصادق.

اعتقد فانغ يوان في الأصل أن لو وي يين سيجري صفقة بخصوص هذا ويدرج بعض الشروط لـ فانغ يوان. أو بشكل أكثر دقة، يجب أن يكون هناك سبب وراء اختيار بارادايس إيرث الخالد الموقر فانغ يوان وريثًا له.

لم يكن فانغ يوان يعرف ما الذي كان يخطط له مبجل أرض الفردوس الخالد.

لكنه كان قد قرر بالفعل أنه طالما أنه يستطيع الحصول على سر الصعود الموقر، فإنه سيكون على استعداد للاستسلام إلى حد ما والعمل مع الفردوس الأرض الخالد الموقر.

ومع ذلك، لم يخف لو وي يين هذا السر، بل قاله مباشرة إلى فانغ يوان.

كان هذا بمثابة معاملة حيث كان من المفترض أن يقوم الطرفان بتسليم البضائع والمال في نفس الوقت، ولكن فجأة، قام التاجر برمي البضائع إلى المشتري أولاً.

تصرفات لو وي يين لم تجعل فانغ يوان يسترخي، بل أصبح بدلاً من ذلك أكثر يقظة.

كان يمتلك عقل لو وي يين ماكر العميق، وقد خسر فانغ يوان أمامه مرة واحدة في الماضي وفشل في استعادة النسر السماوي. أثناء معركة مطاردة فانغ يوان، عمل لو وي يين ليلاً ليلت الروح الطيفية، حتى أن هذه المواجهة لـ فانغ يوان ثباته بقوة وقدرته على الإقناع.

كيف يمكن لمثل هذا الشخص أن يكون غير حكيم إلى هذا الحد؟

فكر فانغ يوان بعناية في الشروط الأربعة للصعود الموقر.

"الشرطان الأولان هما في الأساس شروط خالد غو من المرتبة الثامنة الذي اجتاز ثلاث محن لا تعد ولا تحصى. لقد استوفيت هذا الشرط بالفعل في مسار تشي، ومسار الوقت، ومسار التحسين، ومسار التحول."

"أما بالنسبة للشرط الثالث لمسار التدريب الرئيسي كونه المعلم الأعلى، فأنا لم أحقق هذه المعايير بعد، لكن مسار التحسين الخاص بي، والمسار الزمني، ومسار الاستعباد هي بالفعل شبه العليا، والفرق ليس كبيرًا."

"أما بالنسبة للشرط الرابع، اختراق حصار الداو السماوي؟"

عبس فانغ يوان قليلاً عندما سأل: "إلى ماذا يشير حصار الداو السماوي؟"

واصل لو وي يين الشرح لفانغ يوان: "إن طريق الجنة هو إزالة الفائض مع تجديد العجز، بحيث تكون كل الأشياء متوازنة ويقيد بعضها البعض. الشجرة الطويلة هي أول من يواجه الدمار، والتربة الأقرب إلى الماء ستكون أول من تجرفها التيارات.

لكن طريقة البشر هي العكس تماما، فهي تقلل العجز وتراكم الفوائض، ومن خلال التهام الضعفاء والاستمرار في التعلم، يمكن للمرء أن ينمو ويعوض النقص ليصبح أقوى.

"لا يريد الداو السماوي أن يزيد عدد غو الخالدون بينما يصبحون أقوى في نفس الوقت، وبالتالي تحدث الكوارث والمحن. المصائب والمحن هي جزء من حصار الداو السماوي. قبل أن يصبح موقرًا، سيرسل الداو السماوي محنة أكبر بكثير من أي محنة لا تعد ولا تحصى!"

"بخلاف ذلك، هناك غو عمر. غو عمر هو دودة غو مسار السماء، ولا يمكن للناس صقلها. على الرغم من أن المبجلين العشرة كانوا لا يقهرون في عصورهم، إلا أنهم ما زالوا ملتزمين بها. خلال عصر يوجد فيه جو جليل، سوف ينخفض ​​الإنتاج الطبيعي لغو عمر الحياة باستمرار."

"الحصار الثالث هو القدر غو، لكنك دمرته بالفعل."

فكر فانغ يوان: "هناك ثلاثة أنواع أساسية من حصارات الداو السماوي، لقد تم تدمير القدر غو بينما لا يشكل عمر غو مصدر قلق في الوقت الحالي، وحصار المحنة المتبقي هو أكبر عقبة سأواجهها."

"هل هناك طريقة للتعامل مع حصار الداو السماوي؟ كيف تجاوزه المبجلون في التاريخ؟" سأل فانغ يوان.

أجاب لو وي يين: "هناك طرق مختصرة، مسار الحظ هو أحدها. جميع المبجلين في التاريخ لديهم حظ فطري هائل، ويأتي في الغالب من مصدرين. الأول هو إرادة السماء، والثاني هو عبادة المسار البشري."

"قبل ثلاثة ملايين سنة، كان البشر المتنوعون أقوياء وأخلوا بالتوازن، وسعى الداو السماوي للتعامل معهم، لذلك فضلت إرادة السماء الأصل البدائي وسمحت له بأن يصبح مبجلًا خالدًا."

"أفضل مثال على عشق المسار البشري هو المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر. إنه طفل من أبناء البشرية، ولديه حظ فطري كثيف للغاية، وعندما ولد، حدثت الضيقة. كان على دوقات المحكمة السماوية الثلاثة التدخل ومنع الضيقة من أجل Red لوتس."

رفع فانغ يوان حواجبه: "بالتفكير في الأمر، هل يمكن أن تكون أساليب المسار البشري وسيلة لاختراق حصار الداو السماوي؟"

في وقت سابق، استخدم فانغ يوان أساليب المسار البشري لمقاطعة الداو السماوي، مما سمح له بكسب الوقت لاتخاذ الإجراءات اللازمة. في هذا الجانب، كان لديه خبرة كبيرة.

أومأ لو وي يين برأسه: "في الواقع، طرق المسار البشري هي طريقة جيدة لاختراق حصار الداو السماوي. على وجه التحديد، كان لدى مختلف الموقرين سمة مشتركة، لقد فهموا جميعًا شيئًا من <<أساطير رين زو>> وابتكروا حركاتهم القاتلة للمسار البشري من الدرجة الأولى!"

استمروا في التحدث لبعض الوقت، وأجاب لو وي يين على كل سؤال من أسئلة فانغ يوان على حد علمه.

لقد فهم فانغ يوان أخيرًا الظروف اللازمة ليصبح موقرًا، وسقط في تأمل عميق.

بعد تحليل دقيق، وجد أن نقطتين فقط تمنعه ​​من أن يصبح موقرًا: أحدهما كان مستوى التحصيل، والآخر كان حصار الداو السماوي.

يمكن التعامل مع هذا الأخير في النهاية، فانغ يوان كان لديه وعاء الحظ من حيث مسار الحظ، وكان لديه أيضًا أساليب المسار البشري، وكان عليه فقط رفعها وتطويرها بشكل أكبر.

المشكلة الحقيقية كانت مستوى التحصيل.

مستوى التحصيل شبه الأعلى، بدا قريبًا جدًا من الأستاذ الأعلى الحقيقي، ولكن كان من الصعب جدًا الوصول إليه في الواقع.

إذا كانت هناك بيئة مناسبة ووقت كافٍ، فيمكن لفانغ يوان أن يعمل بجد في التدريب ويستمر في تعميق فهمه، وكان يعتقد أنه في هذا العمر، يمكنه بالتأكيد الوصول إلى المعلم الأعلى في مسار واحد على الأقل.

ولكن الآن، بدأ إحياء الموقرين يلقي بظلاله على مستقبله.

"ما هي الطريقة التي تسمح لي بتجاوز هذه المشكلة؟"

عوالم الحلم؟

من الواضح لا.

لقد اكتشف فانغ يوان بالفعل أن عوالم الأحلام الناشئة من الروح الطيفية لا يمكن أن تصل إلا إلى مستوى التحصيل الكبير على الأكثر.

المعنى الحقيقي؟

لقد فكر في الأمر: "لا تخبرني، لقد ترك الموقر أرض الفردوس الخالد وراءه معناه الحقيقي حتى يتمكن طريقي الأرضي من الوصول إلى السيد الأعلى؟"

على ما يبدو، استشعر لو وي يين أفكار فانغ يوان، هز رأسه: "المعنى الحقيقي للورد بارادايس الأرض الخالدة الموقر لا يمكن أن يسمح لك إلا بالوصول إلى المعلم العظيم في مسار الأرض. ومع ذلك، هناك حل في الميراث الحقيقي لأرض الفردوس."

نظر فانغ يوان إلى لو وي يين المبتسم، وميض ضوء غامض في عينيه: "أوه، من فضلك أخبرني."

قال لو وي يين: "فانغ يوان، لقد قرأت <<أساطير رن زو>>، يجب أن تعرف هذا المجال المنعزل من السماء والأرض، المجال البدائي. الحقيقة هي، إذا كان بإمكان المرء دخول المجال البدائي، فسيكون قادرًا على جعل أحد مساراته يصل إلى المعلم الأعلى."

"المجال البدائي؟" تأثر فانغ يوان: "أنت تعرف مكانه."

تومض عيون لو وي يين بضوء ساطع: "في أعمق طبقة من كهف الشيطان المجنون!"
