# الفصل 2028: نتائج أبحاث مسار السماء

بعد سماع أن سلف بحر التشي أراد المعنى الحقيقي لمسار السماء، ابتسم تشين دينغ لينغ بمرارة: "على الرغم من أن المحكمة السماوية لها أسس عميقة، إلا أننا لم نر أو نسمع أبدًا عن المعنى الحقيقي لمسار السماء."

"أوه؟ لماذا يحدث هذا؟" سأل تشى البحر الجد.

"لأنه لا أحد يستطيع زراعة المسار السماوي. إذا كان من الممكن زراعته، فلماذا تقوم محكمتنا السماوية بإنشاء برج مراقبة السماء للاستفادة من القدر غو؟" كانت كلمات تشين دينغ لينغ مليئة بالمشاعر العميقة.

لا يمكن لأي غو خالد أن يزرع المسار السماوي، لذلك، المعنى الحقيقي لمسار السماء لم يكن موجودًا على الإطلاق!

لم يكن من السهل على خالد غو أن يترك وراءه المعنى الحقيقي.

لترك المعنى الحقيقي لك، كان مسار الحكمة ومسار القاعدة هو الأكثر سهولة. أما الدروب الأخرى فلا بد أن يصلوا إلى مستوى معين من تقليد هذه الدروب ليتركوا معنا الحقيقي خلفهم. على سبيل المثال، المعنى الحقيقي لمسار الصقل الخاص بـ لونغ Hair Ancestor أو المعنى الحقيقي لمسار Reckless Savage.

بعد سماع رد تشين دينغ لينغ، لم يشعر فانغ يوان بالاكتئاب.

لقد جاء مستعدًا، وكان طلبه في الواقع تحقيقًا بشأن مؤسسة المحكمة السماوية، ماذا لو حصلوا عليها بعد كل شيء؟

لم يكن عدم وجود معنى حقيقي للمحكمة السماوية للمسار السماوي غير متوقع.

تنهد سلف بحر التشي (فانغ يوان) وينقل إلى تشين دينغ لينغ: "إذن ليس هناك أمل. لا أستطيع إلا أن يقتنع وأقاتل جنبًا إلى جنب مع السلطة التنفيذية لقتل البشر المتنوعين."

أصبح تشين دينغ لينغ قلقًا على الفور.

كانت فاكهة حصاد تشي هي الضعف القاتل للمحكمة السماوية، والسبب في استمرارهم في الحفاظ على طريق مسدود هو أن سلف بحر التشي جعل الفاكهة أصغر. بمجرد أن يتركه ويعود إلى حجم الجبل، ستكون المحكمة السماوية في مكان صعب، وسيكون من الصعب تغيير الوضع.

كان تشين دينغ لينغ يواجه ضغوطًا هائلة الآن.

بعض ضغوطها جاءت من الأعداء، لكن جزء منها جاء من داخلها.

بعد حرب القدر، تعرضت المقبرة الخالدة لأضرار بالغة، وتم تقليص أساس المحكمة السماوية، وكان على تشين دينغ لينغ أن يتحمل هذه المسؤولية وإدارة جميع شؤون المحكمة السماوية، التي كانت على شفا الدمار.

لقد عملت بجد خلال هذه الأيام، وقد أعطت كل ما لديها، وبذلت جسدها وعقلها من أجل المحكمة السماوية، في محاولة لاستعادة مجدها السابق.

على غرار أعضاء المحكمة السماوية الآخرين، كان لدى تشين دينغ لينغ شعور قوي بالانتماء إلى المحكمة السماوية.

ولكن الآن، كان الأعداء يهاجمون فجأة، حتى أنهم كانوا يعانون من الضعف القاتل لفاكهة حصاد تشي، وشعرت تشين دينغ لينغ بخطر كبير: "هل سيتم تدمير المحكمة السماوية في هذه المعركة؟ هل كان ذلك بسبب فشلها في الدفاع عنها، هل ستكون أكبر مذنب في تاريخ المحكمة السماوية؟"

ترعد!

استمرت المعركة العنيفة، وانتشر قصر التنين دون عوائق.

تولى تشين دينغ لينغ مسؤولية الموقف، ومراقبة ساحة المعركة، أثناء حشد الناس والتواصل مع سلف بحر التشي.

وفي ظل التهديدات الداخلية والخارجية، كان الضغط يدفعها إلى المقامرة.

"تشي سي، لا تستسلم. على الرغم من أن المحكمة السماوية ليس لها معنى حقيقي لمسار السماء، إلا أن لدينا نتائج وفيرة لأبحاث مسار السماء. سأسلمها لك!"

مرر تشين دينغ لينغ مسار المعلومات Immortal Go إلى سلف بحر التشي دون تردد.

"لقد نجحت خطتي!" تلقى فانغ يوان هذه المعلومات Immortal غو، وتنهد بعمق في قلبه وهو ينظر إليها على الفور.

"رائع! رائع! مذهل!" لم ير فانغ يوان سوى جزء صغير ولكن عينيه تألقتا بضوء ساطع، وأشاد به باستمرار في قلبه.

على مدى الثلاثة ملايين سنة الماضية، ارتقت المحكمة السماوية لتصبح القوة البشرية رقم واحد في العالم. في هذه السنوات، اتبعوا في البداية إرادة السماء، قبل أن يحاولوا مقاومتها لاحقًا، يليها تغيير إرادة السماء والتدخل في الداو السماوي.

كانت نتائج أبحاث مسار السماء وفيرة، وكان لديهم بلا شك أكبر قدر من التقدم في العالم!

كان القدر غو الخالد من المسار السماوي، ولا يمكن لأي شخص استخدامه. لكن المحكمة السماوية أنشأت بالقوة برج مراقبة السماء وأطلقت العنان لجزء من قوة القدر.

في الخمسمائة عام من حياته السابقة، لماذا تسللت الروح الطيفية إلى المحكمة السماوية؟ كان جزء كبير من الأسباب هو محاولة الحصول على نتائج بحث مسار الجنة!

أما لماذا سبب المبجل الشيطاني اللامحدود الرهان على إرادة ستار كونستليشن وإقامة لعبة شطرنج، أليسون كذلك أراد أن يوظف باحثين في مسار الجنة الخاصة بـ النصر السعيد للمساعدة في خطته داخل Crazed شيطان كهف؟

والآن انتهى بهم الأمر في أيدي فانغ يوان.

نظر فانغ يوان إليهم، واهتز قلبه.

لقد رأى حركتين قاتلتين.

تم تسمية أحدهما بالإحساس البشري السماوي، والآخر يسمى الإنسان الذي ينفذ عمل السماء، وكلاهما تم إنشاؤه بواسطة المبجل الخالد كوكبة النجوم.

سمح الإحساس بالإنسان السماوي لإرادة خالد غو بالتفاعل والاندماج مع إرادة السماء. تم بناء الإنسان الذي ينفذ العمل السماوي على أساس الإحساس البشري بالسماء، وقد سمح للغو الخالد باستبدال إرادة السماء إلى درجة معينة.

على وجه التحديد بسبب هاتين الحركتين القاتلتين، يمكن أن تتدخل إرادة Star Constellation وتؤثر على إرادة السماء، ويمكنها حتى استبدال إرادة السماء للتحكم في مصير غو والسماح للمحكمة السماوية بالحصول على قاعدة حاسمة لمدة ثلاثة ملايين سنة!

"الحل يكمن في هذا!" شعر فانغ يوان بشدة أن هاتين الحركتين القاتلتين كانتا المفتاح للخروج من مأزقه الحالي.

لقد خاطر بالمجيء إلى المحكمة السماوية الآن وخداع تشين دينغ لينغ، وكان ذلك لتحقيق أهدافه، التي تم الوصول إليها أخيرًا.

"تشي سي، أتساءل عما إذا كانت نتائج البحث هذه يمكن أن تساعدك على إكمال الخطوة القاتلة؟" سأل تشين دينغ لينغ أثناء وجوده في معركة شديدة.

سعل فانغ يوان: "إن نتائج أبحاث مسار السماء الخاصة بك مفيدة جدًا بالنسبة لي. لكن تعديل حركة قاتلة في الوقت الحالي يحمل مخاطرة، أحتاجك للقتال والمماطلة للحصول على الوقت، وأعطني أكبر قدر ممكن من الوقت."

صر تشين دينغ لينغ على أسنانها: "أيها السلف، عليك أن تكون سريعًا، لا يمكننا إلا أن نبذل قصارى جهدنا. في أسوأ الحالات، علينا أن نتخلى عن المحكمة السماوية وننقذ خالدو الغو بدلاً من ذلك."

لقد وضعت بالفعل خططًا لأسوأ السيناريوهات.

واصل فانغ يوان القراءة.

بعد الحركتين القاتلتين كانت المفاهيم التي توصلت إليها المبجل الخالد كوكبة النجوم، نظر إليها فانغ يوان واكتسب تنويرًا عميقًا.

"إرادتي تمثل إرادة السماء، وإرادة السماء تمثل إرادتي... إذن هذا كل شيء، هذا كل شيء."

بقي فانغ يوان ثابتًا بينما كان يركز على فهم هذه المعلومات، وسمح لاستنساخه، وو شواي، بمواصلة قيادة تحالف السماوات للقتال ضد المحكمة السماوية.

بسبب طريقة الأصل البدائي، لم يعد دي زانغ شنغ قويًا، وقام روان دان بقمعه. أما الشابي خمسة وتسعون، فقد عاد بالفعل إلى الخط الدفاعي، ليصبح جزءًا من القوة التي قاومت قصر التنين.

تحت سيطرة وو شواي، اندفع قصر التنين حول ساحة المعركة دون عوائق، وكان البلاط السماوي منزعجًا جدًا من قوته.

ولكن من ناحية أخرى، تم قمع خالدو الغو في تحالف السماوات، ولم يكونوا أقوياء مثل كل خالدو الغو من المحكمة السماوية.

التوافق مع أعضاء القوة السماوية، الذين تمكنوا من الوصول إلى القوة. كان لديه شخصين فقط في معركة قوة مكافئة، وكان نائبًا لقائد خارق، Ice Crystal خالد Monarch وXiao He Jian.

أما بالنسبة للروح الطيفية، التي كانت تتظاهر بأنها سيدة كولد آش، فقد استمر في إخفاء نفسه، على السطح، كان يقاتل بشدة وغير قادر على تقديم مقاومة قوية.

"هذه فرصة ممتازة! الجنية زي وي، أحضري الجميع وشاركي في المعركة في المحكمة السماوية!" أعطت Spectral الروح تعليمات: "فانغ يوان موجود في المحكمة السماوية، سأقتله وأعضاء المحكمة السماوية وأسلاف تشي بحر."

ولديها الجنية تسي وي التعليمات وسوفلت: "هل التصحيح بتضمين مجموعة سماء طول العمر؟ هل نخبرهم عن الوضع في السماء السماوية؟"

لقد انتهيت من الجنية تسي وي موقع فانغ يوان فقط، وكان بينغ ساي تشوان على علم بالأمر أيضًا. أنه لم يتم تحديد الوضع الحالي للمحكمة السماوية، لقد قررت فقط أن تحدد ذلك.

في هذه الحالة، سيحتاج بينغ ساي تشوان إلى إخفاء معلومات موقع فانغ يوان. على الرغم من أنه أراد السماح لهم بقتال بعضهم البعض أيضًا، إذا أسرت المحكمة السماوية فانغ يوان أو قتلته، فسيحصلون على كل ميراثه والغو الخالد، ألن يكون ذلك مفيدًا لهم؟

ومن ثم، فإن خطة بينغ ساي تشوان هي مواصلة العمل مع جانب Spectral الروح ومحاولة مهاجمة النجم العالمي الشهير في المرة القادمة.

تذكرت Spectral الروح بحضور الذي شنته الشمس العملاقة خلال حرب القدر وشخرت ببرود، ولم يتردد: "لا داعي لإخبارهم، أخفي هذا عنهم، ستأتي مجموعتك بخيرا!"

وهكذا، لم تقل الجنية زي وي أي شيء، بعد مغادرة مجموعة بينغ ساي تشوان، توجهت مجموعتها نحو المحكمة السماوية.

تضررت المحكمة السماوية وتصدع جدار الفتحة، وأصبحت متصلة بالعالم الخارجي. يمكن لـ الجنية تسي وي والبقية الدخول بسرعة كبيرة.

"لا تستطيع مجموعة الجنية تسي وي تغيير الوضع، نحتاج إلى الانتظار حتى يعاني الجانبان من خسارة متبادلة قبل أن نتمكن من تحقيق أقصى قدر من التأثير." تعتبر الروح الطيفية.

بالنسبة له، كانت أفضل حالة بالنسبة لوو شواي والمحكمة السماوية لشل قوة معركة بعضهما البعض. وبحلول ذلك الوقت، إذا اتخذ إجراءً، فسوف يجني مكاسب ضخمة.

"ولكن لماذا لم يفعل هذا الوغد فانغ يوان أي شيء؟" لاحظت Spectral الروح قصر التنين بينما هاجمه في نفس الوقت منزل غو الخالد من البلاط السماوي.

حجب الروح الطيفية نيته القتل، وتخلى عن مجموعة من وحوش الروح، وتراجع باستمرار.

ومن أجل البقاء منخفضًا، قرر الانتظار والتحمل.

لكن منزل غو الخالد هذا جاء من أجله واستخدم حركة قاتلة، شعاع من الضوء العميق انطلق نحو الروح الطيفية.

اهتز قلب Spectral الروح عندما تردد. كان لديه القدرة على تفادي هذا لكن السيدة كولد آش لم تفعل ذلك. لم يكن هناك خيار، فقد تخلى عن مجموعة أخرى من الوحوش الروحية لمنع Immortal Go House والما لبعض الوقت.

"يموت!" ظهر تشي وي فجأة خلف السيدة كولد آش، وأشرق جسده بضوء ذهبي، وكانت هالته حادة كالشفرة.

"هل تعتقد حقًا أنني من السهل التنمر؟" كان Spectral الروح غاضبًا بشدة لكنه قرر مواصلة الفعل.

بوم!

وقع هجوم تشي وي على السيدة كولد آش، وسقطت نحو الأرض وهي تسعل بفمها من الدم.

ضعفت هالة السيدة كولد آش بشكل مستمر حتى أصبحت ساكنة تمامًا.

"ميت!"

"لقد قتلت واحداً آخر."

لم يشعر تشي وي بالروح الطيفية، فقد طار بعيدًا في Immortal غو House، باتجاه المناطق الأخرى من ساحة المعركة.

ظلت الروح الطيفية على الأرض مثل الجثة، لا تتحرك وتتظاهر بأنها ميتة.

بوم بوم بوم!

بعد فترة من هبوطه على الأرض، تحولت سلسلة من الحركات القاتلة الخالدة إلى برق عندما سقطت، وانفجرت حول جسد Spectral الروح.

تحولت السيدة كولد آش إلى شار، وتم طهي نصف لحمها وتنبعث منها رائحة اللحم.

"سوف أتحمل!" صر الروح الطيفية أسنانه.

بام.

وبصوت عالٍ، سقط دي زانغ شنغ أيضًا، وهبط على قمة الروح الطيفية.

بعد ذلك، طار روان دان نحو دي زانغ شنغ وصرخ بحماس: "هجوم، هجوم، هجوم، هجوم، هجوم!"

بام بام بام…

اهتزت الأرض بشدة، وتحطمت عظام الروح الطيفية تقريبًا: "سأتحمل!"

طار دي زانغ شنغ وروان دان بعيدًا، وسرعان ما جاء منزل غو الخالد.

كان قصر التنين.

الحركة القاتلة الخالدة - الدخان الخفيف الحالم!

استخدم وو شواي حركة قاتلة لمسار الأحلام وطارد تشين دينغ لينغ بلا هوادة.

تهرب تشين دينغ لينغ من الهجوم بسرعة، ولم تتمكن حركة الدخان القاتلة الحالمة من التراجع في الوقت المناسب، وكانت على وشك الهبوط على الروح الطيفية.

الروح الطيفية: "..."

"هذا يكفي!" في اللحظة التالية، نهض فجأة، ولوح بيده، وتخلل تشي الأسود في جميع أنحاء ساحة المعركة بأكملها.

ووش، اهتزت الأرض، واهتزت الجبال، وتطاير التأثير لجميع أسياد الغو الخالدين الموجودين.
