# الفصل 2018: Chapter 2018 - 2018: Impending Fatal Calamity

القارة الوسطى، في عمق خندق أرضي معين.

كان مذبح الحظ الكارثي يطفو في الهواء، وكانت هناك منحدرات طويلة على كلا الجانبين، بينما كان تحته ظلام لا يمكن فهمه.

كان ينبعث منه ضوء ناعم ولم يخفي هالته، مما يخيف أي وحش يحاول الاقتراب منه.

في منتصف الجرف كان هناك كهف عملاق حفرته الجنية زي وي والبقية.

يومض الضوء الأرجواني في الكهف وتم بالفعل إعداد تشكيل مسار الحكمة، وجلس الجنية زي وي في المركز وجلس الرجل العجوز تشنغ يوان في منصب المساعد، من ناحية، كان يستخدم أساليب المسار البشري للتعاون مع الجنية زي وي، من ناحية أخرى، كان يستخدم جزءًا من التشكيل الخالد للحماية من بينج ساي تشوان.

بعد كل شيء، كانت هذه هي المرة الأولى التي يتعاون فيها هذان الجانبان، وكان عليهما أن يخطئا في جانب الحذر.

كان هناك العديد من نوى التكوين عند حواف التكوين أيضًا. كان باي نينغ بينغ، وهاي لو لان، ويينغ وو شيه يجلسون في نوى التكوين هذه كأدلة حاسمة.

كان الضوء الأرجواني يتأرجح، ويرتفع وينخفض ​​في بعض الأحيان مثل المد والجزر.

بعد فترة طويلة، فتحت الجنية زي وي عينيها ببطء وأوقفت هذا التكوين الخالد لمسار الحكمة، وتبدد الضوء الأرجواني المتدفق ببطء.

"كيف هذا؟" جاء سؤال Bing Sai Chuan من Calamity Luck Altar.

تنهدت الجنية زي وي وهزت رأسها: "لا يزال هذا غير كاف. لكن هذه الطريقة فعالة تمامًا. لقد وضع هؤلاء الثلاثة اتفاقيات تحالف مع فانغ يوان، وعلاقاتهم ضيقة للغاية. طالما أننا قبضنا على المزيد من خالدو الغو، يمكننا استنتاج موقع فانغ يوان الدقيق."

تم تفكيك التشكيل الكبير وعادت ديدان غو إلى الفتحة الخالدة لـ Fairy Zi Wei.

وقف يينغ وو شيه والآخرون.

ابتسم باي نينغ بينغ: "هذا ليس بالأمر الصعب. خلال حرب القدر، لم يرسل فانغ يوان نحن فقط، بل أرسل أيضًا عددًا كبيرًا من أسياد الغو الخالدين في مسار التحول."

أضافت هي لو لان: "مما أعرفه، تم دمج خالدو الغو في مسار التحول هذا بعد أن ضم فانغ يوان مغارة سحيقة. بعد حرب القدر، اختفى فانغ يوان دون أن يترك وراءه أي آثار، ولا يزال هؤلاء الأشخاص منتشرين حول القارة الوسطى."

هز Ying Wu Xie رأسه: "لكن مسار التحول هذا ليس لدى خالدو الغو علاقة وثيقة بـ فانغ يوان، فمن الأفضل أن نبحث عن Lady White Rabbit و Fairy Miao Yin، فهاتان الشخصيتان حاسمتان ولا تأتيان إلا في المرتبة الثانية بالنسبة لنا."

قامت Fairy Zi Wei بتخزين جميع ديدان غو حتى الآن، ولم يكن لديها علم تشكيل غو أو أساليب مماثلة، وكان الأمر يستغرق وقتًا طويلاً في كل مرة تقوم فيها بتفكيك التشكيل.

نظرت نحو Calamity Luck Altar الذي كان يحرس من الجانب: "من الأفضل أن نقوم بتقسيم قواتنا للبحث عن White Rabbit وMiao Yin. إذا واجهنا مسار تحول فانغ يوان لمرؤوسي خالد غو على طول الطريق، فيمكننا اتخاذ القرار باتخاذ خطوة وفقًا لتقديرنا الخاص."

بعد فترة وجيزة، جاء رد Bing Sai Chuan من Calamity Luck Altar: "بالطبع. بالنسبة لخططنا التالية، سنحتاج إلى مزيد من التواصل بيننا."

أومأت الجنية زي وي برأسها: "في الواقع".

وعلى الرغم من أن حجم هذا التعاون كان صغيرًا ومدته قصيرة، إلا أنه كان ذا أهمية كبيرة وبدأ الجانبان يثقان ببعضهما البعض.

التقطت Calamity Luck Altar هي لو لان بينما بقي باي نينغ بينغ و Ying Wu Xie مع Fairy Zi Wei، وانفصل الجانبان وغادرا بمفردهما.

سحيقتان السماء.

مغارة الهلال-السماء.

"الجنية الهلال، لن تستسلم حتى لو كان البديل هو الموت؟" كان شياو هي جيان والسيدة كولد آش والبقية ينظرون إلى الأسفل من الأعلى، وينظرون إلى خالد غو المحتضر في الأنقاض.

حصلت Fairy Crescent Moon على المرتبة الثامنة في الزراعة وكانت مالكة مغارة Crescent Moon. كانت تتمتع بميزة التضاريس ولكن كان عددها يفوقها تمامًا، وكانت معلقة على أنفاسها الأخيرة الآن.

بصقت وقالت بكراهية: "أيها اللصوص، مغارة الهلال في السماء ليس لديها صراعات مع العالم الخارجي ولم تستفزكم أبدًا ولم تكن لديها أي خطط طموحة. لن أستسلم لكم أبدًا!"

"ثم يموت!" كانت السيدة كولد آش قد نفد صبرها بالفعل، فأشارت بإصبعها، وانطلق ضوء رمادي وضرب هلال الجنية.

وضعت السيدة كولد آش يدها داخل كمها، وحمل الضوء الرمادي روح الجنية هلال القمر وأحضرها إليها.

"هذه روح خالد غو من المرتبة الثامنة، والتهام روحها سيكون أكثر فعالية وأسهل بكثير أيضًا في الامتصاص." كانت السيدة Cold Ash روحًا طيفية، لكنه كان قادرًا على إخفائها عن تحالف Wu Shuai بأكمله.

نظر إليها شياو هي جيان: "سيدة كولد آش، لقد قاتلت في الخطوط الأمامية وذبحت عددًا لا يحصى من الأعداء، وجمعت عددًا كبيرًا من النفوس البشرية والعديد من أرواح الغو الخالدة. هذه هي غنائم معركتك، لكن قائد تحالف اللورد طلب خصيصًا هذه الروح من المرتبة الثامنة. لا يمكنك أخذها."

لقد صُدمت الروح الطيفية قليلاً قبل أن تبتسم وتسلم هذه الروح ذات المرتبة الثامنة إلى شياو هي جيان: "بما أن زعيم تحالفنا يريدها، فلماذا أجرؤ على أخذها."

ولكن داخل قلبها، كانت تشخر ببرود: "سأسلمك هذا في الوقت الحالي، في المستقبل، سأسوي ضغائننا القديمة والجديدة معًا!"

أومأ Xiao He Jian برأسه بالموافقة وأخذ روح Fairy Crescent Moon بينما كان يواسي السيدة Cold Ash: "دعنا نذهب، ودع الآخرين ينظفون هنا. اتبعني لرؤية زعيم التحالف والإبلاغ عن المعركة."

"أخيرًا يمكنني الاقتراب من وو شواي. هذه فرصة جيدة!" ارتفع مزاج Spectral Soul عند سماع ذلك.

ومع ذلك، عندما وصل الاثنان إلى قاعة قصر التنين، لم يروا سوى وصية وو شواي جالسة على المقعد الرئيسي.

استمعت وصية وو شواي إلى التقرير وأثنت عليه: "سيدة كولد آش، لقد قدمت أكبر قدر من المساهمات في هذا الغزو لمغارة سماء الهلال، أحسنت."

"من واجبنا أن نعمل من أجل زعيم التحالف." شعرت السيدة كولد آش بخيبة أمل كبيرة لكنها أظهرت ابتسامة على وجهها.

"حسنًا، يمكنك المغادرة. عندما نقوم بتوزيع المكافآت بناءً على المساهمة لاحقًا، فلن تشعر بخيبة أمل." ولوح وو شواي بيده.

غادر الاثنان قصر التنين، ومع ذلك، شعرت الروح الطيفية بالاستياء داخليًا: "إنه لأمر مؤسف حقًا أننا لم نتمكن من رؤية زعيم التحالف".

نظر إليها شياو هي جيان، وشعر ببعض الازدراء تجاه سلوك السيدة كولد آش في محاولتها تملق زعيم التحالف عندما لم يكونوا أمامه حتى: "كيف يمكن أن يكون زعيم التحالف اللورد متاحًا وقتما تريد؟ لقد كان في زراعة مغلقة لحل خطر ثمار حصاد تشي. نحتاج فقط إلى اتباع أوامره."

"نعم."

خفف تعبير شياو هي جيان عندما ربت على كتف السيدة كولد آش: "اعمل جيدًا واتبعني، ستتمكن من لعب دور رئيسي في التحالف يومًا ما!"

"ثم سأعتمد على توجيهات الرب." قدمت Spectral Soul أداءً بينما كانت تخطط داخليًا لتحديد موعد التقاط Xiao He Jian!

"من الجيد أن تفهم." ابتسم شياو هي جيان ومشى إلى الأمام.

لقد انضم إلى التحالف بسبب الميراث الحقيقي لـ Qi Jue، كقوة وحيدة، تم قمعه من قبل Ice Crystal Immortal Monarch وآخرين. لكن قوة شياو هي جيان تجاوزت الرتبة الثامنة العادية، وكان يستقر ببطء في قدمه في التحالف وانتصر على بعض أسياد الغو الخالدين تحت قيادته.

كان أداء السيدة كولد آش رائعًا للغاية في المعركة الأخيرة وقد أظهرت قوة معركة غير عادية، لذلك على الرغم من كونها إنسانة نقية، أراد شياو هي جيان أن يربطها إلى جانبه.

على الجانب الآخر.

"لقد وصل هيكل الجدة-!" صاح البواب.

دخلت Granny Skeleton القاعة ورأت Qi Sea Ancestor على المقعد الرئيسي، وسرعان ما قبّلت يديها وانحنت، ووصلت مباشرة إلى النقطة: "مغارة الهيكل العظمي في السماء على استعداد للخضوع تحت Qi Sea Ancestor."

أومأ Qi Sea Ancestor برأسه: "هاهاها، الجدة الهيكل العظمي، أنت حكيم. لن تندم على الانضمام إلى جانبي."

تنهدت الجدة الهيكل العظمي وسألت: "أتساءل متى يستطيع اللورد السلف التخلص من مشكلة حصاد فاكهة تشي؟"

"لقد حققت بالفعل تقدما جيدا في هذا، يمكنك أن تطمئن." غير فانغ يوان الموضوع، "مغارة الهيكل العظمي هي الأقرب إلى سماء مغارة الهلال. لقد سقطت سماء مغارة الهلال الآن بالفعل في جانب وو شواي، وأنا على استعداد لإرسال قوات وتمركز بعض أسياد الغو الخالدين في جنة مغارة الهيكل العظمي، وآمل أن تتمكنوا من التعاون."

تنهدت الجدة الهيكل العظمي، على الرغم من أن فانغ يوان لم تظهر القدرة على حل خطر ثمار حصاد تشي، بسبب حالة العالم الخارجي، لم يكن بإمكان الجدة الهيكل العظمي سوى خفض رأسها والانضمام إليه.

"في ظل الوضع الحالي، لا يوجد حقًا أي شيء آخر يمكنني القيام به. في الوقت الحالي، لا يوجد تقريبًا أي مغارة غير تابعة للسماء متبقية في السماوات السحيقة. لقد انضموا إما إلى وو شواي أو تم تجنيدهم من قبل Qi Sea Ancestor. تنهد، أتساءل كيف سيكون المستقبل." لم تحصل Granny Skeleton على الإجابة التي أرادتها وغادرت قلقة.

كان الضغط على فانغ يوان يتزايد أيضًا.

"لقد استنتج خبير عظيم في مسار الحكمة عني الآن، والقوة عالية جدًا أيضًا! يبدو مثل الجنية زي وي."

كانت الجنية زي وي تستنتج مكان وجود فانغ يوان، وشعر فانغ يوان بذلك بشكل طبيعي. كان هذا بمثابة مسابقة بين أساليب مسار الحكمة عبر الفضاء.

"وفقًا لحظي، فإن هذا الوضع لا يبدو جيدًا. فالكارثة القاتلة وشيكة، والخطر كامن في كل مكان، ولا يوجد سوى أثر للأمل".

قد يكون وعاء حظ الطبخ الخاص بـ فانغ يوان في المرتبة السابعة فقط، لكنه يمكنه إلقاء نظرة على جزء من حظه واستنتاج الكل منه.

لقد حقق فانغ يوان بالفعل تقدمًا إيجابيًا فيما يتعلق بثمار حصاد تشي. لكنه كان لا يزال في أقصى حدود ذكائه فيما يتعلق بكيفية تحسين علامات داو مسار السماء.

كان يدرك أن أثر الأمل هذا وقع على علامات داو مسار السماء. فقط من خلال تحسين علامات داو المسار السماوي واستعادة قوته، يمكنه التحرر من الكارثة القادمة. إذا لم يتمكن من صقلها أو لم صقلها في الوقت المناسب، فسيكون ذلك خطيرا.

"ولكن أين هي نقطة الاختراق هذه التي أسعى إليها؟"
