# الفصل 2298: مسار يين يانغ، غو الحمل المتعدد

رأى فاي وو تعبير ياو هوانغ عن الارتباك وضحك، وأوضح بسعادة: "عندما يخضع سيد الغو للصعود الخالد، سيكون لديهم لقاء مصادفة يُعرف بالإلهام الطبيعي."

"ما هو سبب ذلك؟"

"تحتوي السماء والأرض على إرادة السماء بينما يحتوي تشي البشري على إرادة الإنسان، في هذه اللحظة الحاسمة، تندمج عناصر تشي الثلاثة معًا، مما يعني أن إرادة السماء وإرادة الإنسان تتجمعان، مما يسمح للشخص أن يسأل السماء والأرض للحصول على إجابات فيما يتعلق بعمق وحقيقة العالم."

"وهذا لأن إرادة السماء اعترفت بإرادة الإنسان."

"لماذا؟"

"من ما أرى، بمجرد أن تخضع الفتحة لتغيير نوعي، فإنها ستصبح فتحة خالدة. وهذا إنجاز يمنح المنفعة للعالم. يريد الداو السماوي أن يرى ذلك يحدث، وبالتالي فهو يكافئ إرادة الإنسان."

"إن تخصص الجوهر الموحد Yi Qi Zi يكمن هنا، جسده مصنوع من Qi ذو الجوهر الموحد، وهو اندماج ثلاثة تشي، وبالتالي، فهو قادر على الحصول على اعتراف ومكافأة إرادة السماء في جميع الأوقات."

حدق ياو هوانغ بعيون واسعة: "هذا يعني أنه قادر على الخضوع للإلهام الطبيعي في جميع الأوقات؟!"

هز فاي وو رأسه: "بالمعنى الدقيق للكلمة، نعم! لكن الحقيقة مختلفة. نعلم جميعًا أن تشي الثلاثة يخلقون الجوهر الموحد، ويجب موازنته بعناية. إذا فقدت كتلة تشي الثلاثة توازنها، سيموت مزارع الغو. هذا ليس صحيحًا بالنسبة لـ يي تشي زي، الفشل في تحقيق التوازن بين تشي الثلاثة لن يتسبب في تعرضه لخطر مميت، وبدلاً من ذلك، سيفقد عقلانيته. "

"إن التحكم المستمر والموازنة بين تشي الثلاثة أمر صعب للغاية."

"لقد مررنا جميعًا بالصعود الخالد، ومن الصعب جدًا علينا بالفعل الحفاظ على حالة موازنة تشي الثلاثة لمدة نصف يوم. لكن الجوهر الموحد يي تشي زي يجب أن يخضع لها في جميع الأوقات."

"وهكذا، بعد أن يبذل كل جهده أو يمرض من موازنة تشي الثلاثة، سيفقد جسده السيطرة على تشي الثلاثة. وهذا يتسبب في تشابك إرادة السماء وإرادة الإنسان ويؤدي إلى الفوضى، مما يجعله يفقد عقلانيته."

"في هذه الحالة، لا يمكنه حتى التفكير بشكل طبيعي، كيف يمكنه الاستفادة من الإلهام الطبيعي؟"

"بغض النظر، طالما أن تشي الجوهر الموحد موجود، فإن إرادة السماء ستظل تفضل إرادة الإنسان، وستكون على استعداد للمساعدة."

"إذا كان هذا سيد غو عاديًا لم يخلق الفتحة الخالدة بعد، فلن يتمكن إلا من التفاعل مع إرادة السماء والخضوع للإلهام الطبيعي. لكن Yi Qi Zi مختلف، فهو يحتوي على فتحة خالدة بالفعل. وبالتالي، عندما يكون عاقلًا وواضح الرأس، ستنتج فتحته الخالدة جوهرًا خالدًا.

عندما يكون غير عقلاني ومجنون، فإن فتحته الخالدة ستنتج أحجار جوهرية خالدة تحتوي على إرادة السماء."

أخيرًا فهم ياو هوانغ كل شيء.

كان Unified Essence Yi Qi Zi مميزًا للغاية، نظرًا لبنيته البدنية الفريدة، اكتسب المبجل الخالد الأصل البدائي أحجار الجوهر الخالدة. لكنه قام فقط بتوزيع المرتبة السادسة من الحجارة الجوهرية الخالدة.

بعد وفاة Unified Essence Yi Qi Zi، اندمجت Star Constellation مع Dao، على الرغم من قدرتها على التحكم في إرادة السماء إلى حد ما، إلا أنه كان هناك حد لها. ومن ثم، بسبب ذلك خسر، لم يقم الملاك المالي الجديد بإنتاج سوى بضعة نجوم خالدة من اللاتينيين بالإضافة إلى ستة.

وتابع فاي وو: "في ذلك الوقت، وجدت بالصدفة Unified Essence Yi Qi Zi في المنطقة الشرسة، وكان في حالة من الجنون، مدفونًا عميقًا تحت الأرض وغير قادر على الحركة. لقد تحدثت معه لكنه لم يستطع الرد بوضوح، وكانت إجابته مشوشة، لكنه شتم اثنين من مبجلي المحكمة السماوية بكراهية عميقة. وبعد مرور بعض الوقت، قمت بتجميع القصة واستنتجت العديد من الحقائق وراء الموقف".

" لقد خطت الوقت بتعبئة قبيلة Fei بدأت تحصل على Unified Essence Yi Qi Zi. لقد استهلكت مادة خالدة وحركات قاتلة معدلة لمحاولة التلاعب بها. بعد الانتهاء من المواهب، ذهبت إلى منطقة الشرسة ونفذت خطتي. ولكن للاعتقاد بأن Unified Essence Yi Qi Zi كانت تتقدم بالفعل بعقلانية، في ذلك، لم يكتمل بعد الآن، ولن تستمر.

تم القضاء على قبيلة Fei بينما تم القضاء أيضًا على Unified Essence Yi Qi Zi بطريقة قبيلة Fei الخاصة بنا!"

"بدون أي حوادث مؤسفة غير متوقعة، يجب أن يظل محاصرًا في المكان الأصلي، أيها السلف، ما عليك سوى الذهاب لاستعادته."

أومأ الموقر العملاق الشمس الخالد برأسه، وأحضر Fei Wu إلى منطقة Jade Ring الشرسة.

كان لدى السهول الشمالية عشر مناطق شرسة كبيرة، وكان بداخلها عدد لا يحصى من مجموعات الوحوش المقفرة، كما أن الوحوش والنباتات المقفرة السحيقة لم تكن نادرة أيضًا.

كان لدى القوى الخارقة القدرة على التطور فيها، ولكن إذا حدث خطأ، فإنها ستؤدي إلى موجة وحشية ضخمة. وكان فشل قبيلة فاي أحد الأمثلة.

تحتوي منطقة Jade Ring الشرسة على أكثر من عشر حلقات مختلفة من الأشجار القديمة الضخمة.

عندما يدخل المرء أعمق في كل حلقة، سيواجهون المزيد من الخطر والتهديد.

تم إخفاء الجوهر الموحد Yi Qi Zi في الحلقة السادسة.

اتخذ عملاق الشمس الخالد الموقر الإجراء شخصيًا، وسرعان ما وصل إليه. كان فاي وو قد انتعش للتو ولم يكن لديه ديدان غو، لكنه كان يعطي التوجيهات فقط.

ولم يخفِ شيئًا تجاه جده، بل قال الحقيقة فقط.

بعد أن قام المبجل الخالد الشمس العملاقة باستنتاجاته، استخدم حركة قاتلة لمسار الحظ تم تعديلها حديثًا، مما أدى إلى ترتيبات قبيلة Fei.

بعد القيام بذلك، استخرج عملاق الشمس الخالد الموقر لؤلؤة سوداء ضخمة من أعماق الأرض.

كانت اللؤلؤة السوداء كبيرة كالفيل، وكان لها سطح أملس وهالة مخفية بعمق.

"هذه هي النتيجة التي خلقتها قبيلة فاي الخاصة بنا، حتى الوحش الأسطوري السحيق تم ختمه بواسطتنا!" نظر فاي وو إلى يي تشي زي، وتنهد بمشاعر عميقة.

كان لديه طموحات كبيرة انتهت بالفشل وتم القضاء على قبيلة فاي بأكملها. ولكن لحسن الحظ، كان قادرًا على إحياء واستخدام الترتيبات التي قاموا بها لمساعدة أسلافهم، وكان هذا يستحق كل هذا العناء!

بعد التفتيش لبعض الوقت، رأى المبجل الخالد الشمس العملاقة معلومات Yi Qi Zi باستخدام المعلومات الواردة من Fei Wu.

كان الجوهر الموحد Yi Qi Zi كتلة من Qi للجوهر الموحد. عندما يكون عاقلًا، سيكون في شكل بشري، وسيكون من الصعب تمييز المظهر عن الأشخاص الفعليين.

عندما يتوقف عن موازنة تشي الثلاثة ويدخلون في حالة من الفوضى، فإنه سيتحول إلى كتلة من تشي الجوهر الموحد.

إذا كان هناك المزيد من تشي السماء، فسوف يطفو أعلى، وإذا كان هناك المزيد من تشي الأرض، فسوف يغرق في الأرض.

عندما قاتلت قبيلة فاي ضدها، لم تسترد عقلها بالكامل، وبالتالي، لم تتمكن من استخدام قوتها الكاملة.

قام Fei Wu والبقية باستعدادات كافية، واستنتجوا حركة قاتلة تصدت للجوهر الموحد Yi Qi Zi، وأغلقته هنا في النهاية.

على الرغم من أن Fei Wu كان يعتقد في السابعة فقط، إلا أن قبيلة Fei كان لديها العديد من الصفوف الثامنة في الماضي، وأيضًا منازل خالد غو غو التي كانت أساسًا للجمال. وهم من ذلك، أن Unified Essence Yi Qi Zi لم يكن ذكيًا لذا لا يمكن استخدامه بشكل صحيح.

بدون العقلانية، حتى المبجل الشيطاني الروح الطيفية لن يتمكن من القضاء على الجنية تسي وي وYing وو شيه.

لقد مر وقت طويل، حتى الآن، كانت الحركة القاتلة لقبيلة فاي قد ضعفت بالفعل إلى حد كبير، وقد وصل تأثير الختم إلى الحد الأقصى.

ولكن حتى لو استعاد يي تشي زي حريته، في حالته الحالية، فإنه سيبقى على الفور دون استعادة سببه.

نظر موقر الشمس العملاقة الخالدة من خلال تشى الجوهر الموحد وتفقد ذلك في أعماق فتحته الخالدة، كان هناك العديد من أحجار الجوهر الخالدة من المرتبة الثامنة.

كان إنتاج الجوهر الخالد طبيعيًا مثل التنفس إلى قلب أصل الفتحة الخالدة، مع إرادة السماء التي تقمع إرادة الإنسان طوال الوقت، كانت الفتحة الخالدة للوحش الأسطوري الأسطوري يي تشي زي تحتوي على عدد كبير من أحجار الجوهر الخالدة من المرتبة الثامنة!

كان للمرتبة السادسة من الأحجار الجوهرية الخالدة أهمية كبيرة بالنسبة لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة، لكن المرتبة الثامنة من الأحجار الجوهرية الخالدة كانت مختلفة.

أثناء سعادته، وجد المبجل الخالد الشمس العملاقة أيضًا مشكلة.

كان هناك الكثير من إرادة السماء داخل هذه الأحجار الجوهرية الخالدة من الرتبة الثامنة، إذا أراد أن يمتصها، فسيحتاج إلى التخلص من إرادة السماء.

كان الأمر مزعجا.

إذا تعامل معها بشكل سيء، فسيؤثر ذلك على معدل تحويل الأحجار الجوهرية الخالدة.

على سبيل المثال، حجر جوهري خالد من المرتبة الثامنة قد يكون قادرًا فقط على إنتاج نصف خرزة من الجوهر الخالد من المرتبة الثامنة بعد التخلص من إرادة السماء.

لم يكن لدى الأحجار الجوهرية الخالدة في المرتبة السادسة مثل هذه المشكلة لأن إرادة السماء بالداخل كانت قليلة جدًا.

بعد النظر في الأمر لفترة من الوقت، فكر عملاق الشمس الخالد المبجل: "في ذلك الوقت، استخدم الموقر البدائي الأصل الخالد يي تشي زي، وكان لديه أيضًا أحجار جوهرية خالدة من المرتبة الثامنة ولكنه وزع فقط نسخة المرتبة السادسة، وكان على الأرجح يحاول عدم تنبيه البشر المتنوعين من غو الخالدون.

بحلول عصر المبجل الخالد كوكبة النجوم، انتحر Yi Qi Zi وغيرت المبجل الخالد كوكبة النجوم إرادة السماء، من خلال دمجها مع جوهر أصل البلاط السماوي، لم يتمكنوا إلا من إنتاج أحجار جوهرية خالدة من المرتبة السادسة.

"ومع ذلك، أين ذهب تخزين الأحجار الجوهرية الخالدة من المرتبة الثامنة؟ هل تم استخدامها أم أنها مخفية في مكان ما؟"

"إذا كانوا مخفيين، فلماذا لم أجدهم عندما هاجمت المحكمة السماوية؟ هل حصل عليهم شيطان الروح الطيفية الموقر بعد نهب خزانة المحكمة السماوية؟"

هز عملاق الشمس الخالد المبجل رأسه.

بعد ذلك ، تم القبض على المبجل الشيطاني الروح الطيفية بواسطة المبجل الخالد كوكبة النجوم وتحولت إلى دمية لها.

إذا كان قد حصل على تلك الأحجار الجوهرية الخالدة ذات القيمة الثامنة، لكان قد استعادها المبجل الخالد كوكبة النجوم.

لكن الوضع كان واضحًا، فقد كانت دائمًا تفتقر إلى الجوهر الخالد طوال الوقت!

"لا، المبجل الخالد كوكبة النجوم تزرع مسار الحكمة، ماذا لو كانت تخفيه طوال الوقت؟" عبس عملاق الشمس الخالد الموقر، وأصبح تعبيره مهيبًا بعض الشيء.

"إذا كان لديها مخزون وفير من الجوهر الخالد، فلماذا لا تزال تفتقر إليه؟ كيف استخدمت الجوهر؟"

منذ أن قامت المبجل الخالد كوكبة النجوم بتحسين علامات داو لمسار حكمة المحكمة السماوية، لم تقم المبجل الخالد الشمس العملاقة بفحص وضعها بعد الآن.

أما بالنسبة لفانغ يوان، فيمكن لموقر الشمس العملاق الخالد أن يتفقده بسهولة في كل مرة.

"إذا كان هذا هو الوضع، إذن المبجل الخالد كوكبة النجوم... ما مقدار ما تخفيه؟ ما مدى عمق أسرارك؟" نظر عملاق الشمس الخالد الموقر في اتجاه القارة الوسطى.

البحر الشرقي.

"أي شخص موقر لديه موهبة لا يمكن تصورها بالنسبة للعبقري العادي." لقد فهم فانغ يوان بالفعل المعلومات التي قدمها له المبجل الخالد الشمس العملاقة في معاملته.

وحصل على ما أراد.

كان فانغ يوان قد قام بالفعل بتحسين غو جمجمة الدم من المرتبة الخامسة.

في وقت سابق، كان يستخدم فقط جمجمة الدم من المرتبة الرابعة، ولكن الشمس العملاقة الخالدة الموقرة كان لديها نسخة مطورة حديثًا من المرتبة الخامسة.

على الرغم من أنها كانت وصفة غو مميتة، إلا أنها تطورت إلى ما هو أبعد من الحد الأصلي للعالم، وهذا أظهر الموهبة الهائلة لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة.

يحتاج غو جمجمة الدم من المرتبة الخامسة فقط إلى استخراج كمية معينة من السلالة من أقرباء الهدف، ولم تكن هناك حاجة لذبح العشيرة بأكملها.

وكانت هناك أيضًا طريقة لإنتاج التوائم.

لم يكن أمام المبجل الخالد الشمس العملاقة أي خيار سوى تسليم نتائج البحث لمسار yin-yang الذي كان يبحث فيه سرًا.

في ذلك الوقت، في مبنى الثمانية والثمانين الحقيقي يانغ، كان هناك ميراث الشمس العملاقة الخالدة الموقرة فيما يتعلق بمسار يين يانغ. كان المحتوى عبارة عن طريقة، لاستخدامها، كان على ذكر وأنثى خالد غو التعاون، باستخدام الجماع لإطالة عمر أحدهما.

ولكن كان هناك خلل في هذا.

إذا اكتسب أحدهما عمرًا، فيجب أن يفقد الآخر عمره.

وبعبارة أخرى، كان لنقل عمر شخص إلى آخر.

في الوقت الحاضر، تم بحث نتيجة مسار يين يانغ التي سلمتها المبجل الخالد الشمس العملاقة إلى فانغ يوان أكثر قانونيًا، وتشمل معًا المخبأة في مبنى Eighty-Eight True Yang.

كان لدى عملاق الشمس الخالد الموقر طموحات كبيرة في إنشاء هذا المسار، وأراد استخدام يين يانغ لوصف جميع الكائنات في العالم.

كان هذا هو نفس رغبة فنغ جيو غي في استخدام المسار الصوتي للتعبير عن كل أشكال الحياة في هذا العالم.

ولكن مع زيادة قوة ومعرفة المبجل الخالد الشمس العملاقة، أدرك أن مفهومه السابق لـ yin-yang كان ضحلًا للغاية، وفي النهاية تخلى عن إنشائه.

على الرغم من وجود بعض نتائج الأبحاث في مسار يين يانغ، إلا أنه لم يتمكن من تحقيق تغيير نوعي ليصبح مسارًا جديدًا تمامًا. على الأكثر، يمكن استخدامه مع مسارات أخرى لتحقيق بعض المكاسب الصغيرة غير التقليدية في بعض الأحيان.

وكانت طريقة يين يانغ لإطالة الحياة إحدى هذه النتائج.

ومن بين هذه المكاسب الصغيرة الأخرى غو الإجهاض، وغو الحمل الآمن، وغو الحمل المتعدد، وغو الحمل، وغو التناسخ، وغو الجنين الميت، وغيرها.

كان غو الحمل المتعدد هو ما أراده فانغ يوان.

يمكن استخدام المرتبة الأولى لإنتاج طفل واحد، بينما تنتج المرتبة الثانية توأمان. أنتجت المرتبة الثالثة ثلاثة توائم، والمرتبة الرابعة أنتجت أربعة توائم، والمرتبة الخامسة أنتجت خمسة توائم.
