# الفصل 2290: Chapter 2290 - 2290: Heaven's Will, Please Scram

المحكمة السماوية.

خرج خالد غو آخر من تشكيل الاشتقاق.

ارتدت هذه الأنثى الخالدة درعًا ذهبيًا، وكان هناك عباءة ذهبية تتدفق أسفل ظهرها، وتمتد من كتفها إلى الأرض.

كانت أطول من الأشخاص العاديين وكانت أكتافها عريضة، وعندما تمشي كانت ساقيها الطويلتين أكثر ما يلفت الأنظار حيث جعلتها تبدو جميلة وأنيقة.

كان جسر أنفها طويلًا، وكانت شفتاها رفيعتين وعينيها رفيعتين أيضًا. كان لها حضور متميز، وكانت مثل الملوك المولودين الذين حكموا فوق الرجل العادي. عندما نظرت إلى الناس، بسبب طولها، كان عليها في كثير من الأحيان أن تنظر إلى الأسفل.

كان لديها هالة موثوقة تم تخميرها بشكل طبيعي بداخلها، وكان الناس يخفضون رؤوسهم ولا يجرؤون على النظر إليها مباشرة، كان الأمر كما لو أنهم لا يستطيعون النظر إلا إلى قدميها حتى لا يسيءوا إليها.

كانت تشين دينغ لينغ.

بعد الخروج من تشكيل الاشتقاق، استعادت تشين دينغ لينغ حواسها بسرعة.

استدارت ونظرت إلى تشكيل الاشتقاق خلفها، وأشرقت عيناها بسطوع غير مسبوق.

لقد كانت متحمسة جداً!

دخولها للتشكيل أعطاها مكاسب كبيرة.

الشيء الأكثر إثارة الذي حصلت عليه من تشكيل الاشتقاق هذا هو الأمل في أن تهزم المحكمة السماوية الموقر الشمس العملاقة الخالدة، والموقر شيطان تنقية السماء، والموقر شيطان الروح الطيفية!

لماذا كان ذلك؟

ببساطة لأن قدرة تكوين الاشتقاق على تطوير مسار مزارعي الغو كانت قوية جدًا.

مثل الطريقة التي حصلت بها Qin Ding Ling على مكاسب ضخمة عندما دخلت التشكيل هذه المرة.

لم يكن هذا مجرد نمو شخصي لها، بل ساعد في دفع مسار الحظ كله للأمام في التنمية.

بفضل دخولها في التشكيل، خطى مسار الحظ في العالم خطوة كبيرة إلى الأمام، وحصل على تطور هائل.

ماذا يعني هذا؟

هذا يعني أنه طالما أن المزيد من أسياد الغو الخالدين في مسار الحظ مثل تشين دينغ لينغ دخلوا إلى تشكيل الاشتقاق، فإن مسار الحظ سوف يتطور أكثر.

وعندما يتراكم عدد المرات، فإن النمو الكمي من شأنه أن يؤدي إلى تحول نوعي.

سيتم طرد عملاق الشمس الخالد الموقر من مستوى تحصيل الأستاذ الكبير!

مستوى التحصيل الأعلى يعني أن فهم مزارعي الغو لمسار معين كان معادلاً للعالم.

بعد أن دخلت تشين دينغ لينغ التشكيل، أصبحت النواة التي استخدمت العدد الهائل من الميراث في المحكمة السماوية لاستنتاج العديد من نتائج الأبحاث الجديدة لمسار الحظ.

كانت هذه النتائج الجديدة مجرد بعض التراكمات التي يمكن لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة فك شفرتها بنظرة واحدة فقط.

نظرًا لأن نتائج أبحاث مسار الحظ هذه كانت لا تزال ضمن نطاق العمق الحالي لمسار الحظ، فإنها لم تتجاوز الحدود الحالية. لقد كان نموا كميا ولكن ليس تغييرا نوعيا.

ولكن بمجرد تراكم الكمية، سيحدث تحول نوعي.

بمجرد حدوث تغيير نوعي، سيرتفع مستوى تحقيق مسار الحظ في العالم بأكمله بمستوى، في حين أن مستوى تحقيق المبجل الخالد الشمس العملاقة سوف يتخلف.

في تلك المرحلة، لم يعد سيدًا أعلى لمسار الحظ!

في هذه الحالة، لن يصبح لورد داو بعد الآن ولن يتمكن من تحسين علامات داو لمسار الحظ الطبيعي.

سيكون ذلك بمثابة ضربة كارثية لـ Giant Sun Immortal المبجل!

"من المؤسف أن المبجل الخالد الشمس العملاقة كان يحمي مسار الحظ من الانتشار على نطاق واسع في العالم."

"خلافًا لذلك، إذا كان هناك المزيد من أسياد الغو الخالدين مثلي للدخول إلى تشكيل الاشتقاق، فسنكون قادرين على طرد المبجل الخالد الشمس العملاقة من مستوى التحصيل الأعلى."

أعربت تشين دينغ لينغ عن شفقتها تجاه هذا.

بعد مغادرة تشكيل الاشتقاق، لن تتمكن من الدخول لفترة طويلة. إن الدخول بالقوة لن يحقق أي مكاسب، بل سيسبب لها ضررًا لا يمكن إصلاحه.

لقد فات الأوان للبدء في رعاية مسار الحظ خالدو الغو.

فقط مزارعي غو في المرتبة الثامنة مثل Qin Ding Ling يمكنهم تعزيز تقدم مسار الحظ بأكمله.

بالطبع، لم يكن الأمر مستحيلًا على مسار الحظ الآخر خالدو الغو أو أسياد الغو.

لكنهم لم يصلوا إلى قمة مسار الحظ، كان من الصعب جدًا تجاوز الإنجازات الحالية للسماء والأرض.

بالنسبة للمحكمة السماوية، كان هذا مكلفًا جدًا للمحاولة وكانت المكاسب التي يمكن أن تجنيها منها صغيرة جدًا.

"التالي، جاء دوري." ابتسمت Fairy Maiden Soul في Qin Ding Ling وهي تسير بجوار الأخيرة.

دخلت Fairy Maiden Soul في تشكيل الاشتقاق واختفت.

لقد كانت خبيرة عظيمة في مسار روح البلاط السماوي من عصر Spectral Soul، وكانت على قدم المساواة مع Thunder Ghost True Monarch.

هذا الدخول في التكوين من شأنه أن يحقق مكاسب عظيمة، ومن شأنه أن يعزز تطوير مسار الروح في العالم.

"من المؤسف أن المحكمة السماوية تفتقر حاليًا إلى خبراء عظماء في مسار الصقل. هناك العديد من أسياد الغو الخالدين في مسار الصقل في الطوائف العشرة القديمة العظيمة ولكن القليل منهم في المرتبة الثامنة. علاوة على ذلك، لا يوجد أي خبراء عظماء وصلوا إلى ارتفاع معين في مسار الصقل."

فكر تشين دينغ لينغ.

أظهر تشكيل اشتقاق المحكمة السماوية القوة المرعبة لكوكبة النجوم الخالدة الموقرة!

ولكن لطرد أحد الموقرين من مستوى التحصيل للأستاذ الأعلى، كانت الصعوبة عالية جدًا.

مسار الحظ لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة، ومسار روح المبجل الشيطاني الروح الطيفية، ومسار صقل Heaven Refining مبجل شيطاني. كانت هناك حاجة لوجود العديد من مزارعي الغو في هذه المسارات الثلاثة.

كان لدى البلاط السماوي تشكيل الاشتقاق ولكن غو من المرتبة التاسعة لم يتم تحسينه بواسطة المبجل الخالد كوكبة النجوم، وبالتالي، كان لا يزال بريًا ويأخذ جوهرًا طبيعيًا من تلقاء نفسه.

نتيجة لذلك، كان تكوين الاشتقاق يحتاج إلى القليل جدًا من الجوهر الخالد ليعمل.

لكن المحكمة السماوية كانت تفتقر إلى الأعضاء الأساسيين.

بدون ما يكفي من الخبراء العظماء في هذه المسارات، لن يتمكن تشكيل الاشتقاق من طرد المبجلين من عروشهم.

"ربما هذا هو السبب وراء حاجة المحكمة السماوية إلى التركيز على تطوير المسار البشري؟" كان لدى تشين دينغ لينغ وميض من الإلهام.

لم تتمكن سوى من رؤية جزء صغير من خطة المبجل الخالد كوكبة النجوم، ولم تتمكن من فك الصورة الكبيرة.

البحر الشرقي.

وكان البحر هادئا دون أي أمواج.

كان غو Yue Fang Xiang في اللحظة الحاسمة من صعوده الخالد.

لقد أحاطت به السماء والأرض والإنسان بالكامل بالفعل.

صر غو يوي فانغ شيانغ على أسنانه وهو يبذل قصارى جهده لتحقيق التوازن بين عناصر تشي الثلاثة، وتكثيفها قدر استطاعته.

"يجب أن أنجح!"

"أحتاج إلى أن أصبح خالد غو لإنقاذ والدتي."

"أيضًا، أحتاج إلى أن أصبح خالد غو واكتساب المزيد من القوة للعثور على والدي!"

حث غو يوي فانغ شيانغ نفسه على الاستمرار، ولكن سرعان ما تحول معظم انتباهه إلى شيء آخر.

في هذه اللحظة، شعر بإرادة السماء.

كانت هذه لحظة الإلهام الطبيعي!

"يجب أن تنجح". طفت حورية البحر الخالدة Lian Ke Xin في الهواء بشكل علني عندما ظهرت بجانب غو Yue Fang Xiang.

لم تتحرك عيناها على الإطلاق، ظلت تنظر إليه بثبات.

لسوء الحظ، لا يمكن مقاطعة عملية موازنة تشي الثلاثة، وإلا فإن ليان كي شين يفضل القيام بذلك نيابة عنه.

هذه المرة، أخذت المهمة من مجلس المهمة لمقابلة غو Yue Fang Xiang "بالصدفة" وإقناعه بالذهاب إلى مكان مناسب للصعود الخالد.

الحقيقة هي أن فانغ يوان فتح سرًا مدخل الفتحة الخالدة السيادية لإحضار غو Yue Fang Xiang إلى المناطق الخمس.

بينما كان غو Yue Fang Xiang يمر بمحنة، اختبأ فانغ يوان بالقرب منه لكنه لم يكن في وضع الخمول.

لقد كان يستخدم سرًا حركة قاتلة قوية من الدرجة التاسعة في مسار السماء.

لم يكن سرًا سماويًا محجوبًا، بل كان - سرقة السر السماوي!

بعد تفعيل هذه الخطوة، يمكن للمرء أن يسرق معرفة إرادة السماء عندما يخضع سيد الغو للصعود ويختبر الإلهام الطبيعي.

سرقة النواة الأولى للسر السماوي كانت في المرتبة التاسعة من السر السماوي Immortal غو، أما النواة الثانية فكانت في المرتبة الثامنة من اللص العظيم Immortal غو.

في ذلك الوقت، عندما أنشأ بارادايس إيرث الخالد الموقر غو السر السماوي من المرتبة الثامنة لأول مرة، كان الهدف الأولي هو استخدامه لاستشعار السماء والأرض، في محاولة لإدخال الإلهام الطبيعي بشكل مصطنع.

عادة، لن يكون لدى مزارعي الغو سوى فرصة واحدة للإلهام الطبيعي في حياتهم.

عندما يخضع سيد الغو للصعود الخالد، فإنه سيستغل الفرصة عندما تتحول الفتحة إلى عالم فتحة خالدة للحصول على الاعتراف بإرادة السماء والتواصل معها.

في هذا الوقت، سيكون سيد الغو قادرًا على طرح أسئلة إرادة السماء، وسيتم الرد على استفساراتهم إلى حد ما.

لقد كانت هذه فرصة لا تتاح إلا مرة واحدة في العمر، لكن نطاق الإجابات كان محدودًا.

نجحت أرض الفردوس الخالدة الموقرة.

لم تكن هناك أحداث في العالم لم تعرفها السماء والأرض.

مجرد استخدام الغو السري السماوي من المرتبة الثامنة سيسمح لمزارعي الغو أن يسألوا إرادة السماء ويحصلوا على إجابة. لقد كان قادرًا على كشف أسرار السماء والأرض، حتى بدون أي دليل، تمكن خالد غو من الوصول إلى الحقيقة.

باستخدام الغو السري السماوي مع ديدان الغو الأخرى، قبل الخضوع للمحنة، سيكونون قادرين على اكتشاف محتوى الكوارث والمحن لاتخاذ التدابير المضادة المناسبة.

ومن حيث الإخفاء، كان السر السماوي المحجوب خير مثال.

إذا استخدم فانغ يوان الغو السري السماوي من المرتبة التاسعة وحده، فلن يتمكن من الحصول على أي إجابات من إرادة السماء.

لأن إرادة السماء لم تحبه.

كان فانغ يوان أحد الجناة الرئيسيين الذين دمروا مصير غو، وكانت إرادة السماء تحاول قتله طوال الوقت.

مع مثل هذه العلاقة، كيف يمكن لإرادة السماء أن تعطيه أي إجابات؟

لقد فهم فانغ يوان مزايا الإلهام الطبيعي. في وقت سابق من المعركة في كهف الشيطان المجنون، لماذا أنتج الكثير من الحركات القاتلة القوية؟

بخلاف الاستنتاج الذاتي، فقد استخدم أيضًا سرًا الإلهام الطبيعي للعديد من أسياد الغو في فتحته الخالدة عندما صعدوا، مما يوفر له الوقت والطاقة الثمينين.

بدون هذه التحركات القاتلة الاستثنائية، لكان فانغ يوان قد قُتل على يد الجليلين.

وهكذا، كان الإلهام الطبيعي سببًا كبيرًا وراء فوز فانغ يوان في كهف الشيطان المجنون.

أراد فردوس الأرض الخالد الموقر المزيد من فرص الإلهام الطبيعي، وكذلك فعل فانغ يوان!

عرف كل مزارعي قو القيمة الثمينة للإلهام الطبيعي.

للقيام بذلك، أنشأ الموقر أرض الجنة الخالدة غو السر السماوي في المرتبة الثامنة، ماذا عن فانغ يوان؟

لقد قام بالتحرك القاتل، وسرق السر السماوي.

تم إنشاء هذه الحركة القاتلة منذ فترة طويلة، لكنها كانت في المرتبة الثامنة فقط وكانت قوتها محدودة.

بصراحة، كان لا قيمة له.

لقد تم إنفاق الكثير من الجوهر الخالد لتحقيق مكاسب قليلة جدًا.

قد يأمر أيضًا أسياد الغو بطرح أسئلة محددة أثناء إلهامهم الطبيعي.

ولكن هذا كان في الماضي.

وفي الوقت الحالي، تغير الوضع بشكل كبير.

وكان السبب هو المرتبة التاسعة قو السرية السماوية!

من أين نشأ الغو السري السماوي في المرتبة التاسعة؟

صادق الجليد العائم.

كان هذا هو ترتيب المبجل الشيطاني اللامحدود، لقد استخدم الفوضى خارج العالم لتغذية تشكيل Crazed Demon، لقد كان إنجازًا كبيرًا من سنوات لا حصر لها من الجهد.

بدءاً من الطبقة الثامنة، تم عزل كهف الشيطان المجنون عن المناطق الخمس. ولم يكن تشكيل الشيطان المجنون استثناءً.

لكن فانغ يوان صقل غو السر السماوي من المرتبة التاسعة في الفتحة الخالدة السيادية الخاصة به، وتم عزله أيضًا عن المناطق الخمس.

هذا يعني أن عالم زراعة الغو الحالي لم يكن لديه وصفة الغو السرية السماوية في المرتبة التاسعة.

من خلال الحصول على غو السر السماوي في المرتبة التاسعة، في هذه النقطة فقط، كان فانغ يوان بالفعل فوق العالم بأسره!

كان لسرقة السر السماوي في المرتبة الثامنة قوة محدودة ولكن سرقة السر السماوي في المرتبة التاسعة كان فوق العالم، وقد تجاوز حتى إرادة السماء!

في كل مرة كان هناك سيد غو يخضع للإلهام الطبيعي، كان فانغ يوان ينشط حركة القاتل السري السماوي من المرتبة التاسعة.

وكانت المكاسب ببساطة هائلة بشكل لا يمكن تصوره!

أتيحت الفرصة لفانغ يوان لمراقبة كل ما حدث في العالم.

في المواقف العادية، كان الإلهام الطبيعي لأسياد الغو محدودًا، وكان هذا هو القيد الذي وضعته إرادة السماء. لكن سرقة السر السماوي لفانغ يوان يمكن أن تسرق الإجابة مباشرة، فلا يهم ما تنوي إرادة السماء فعله!
