# الفصل 2310: Chapter 2310 - 2310: Two Venerables Fight Against Fang Yuan

منذ أن طار فانغ يوان فجأة إلى السماء الطيفية، كان عملاق الشمس الخالد الموقر يولي اهتمامًا وثيقًا بهذا المكان.

عندما قاتل فانغ يوان والمبجل الخالد كوكبة النجوم، كان المبجل الخالد الشمس العملاقة سعيدًا في البداية. بعد كل شيء، كان إنفاق الجليلين لموارد بعضهما البعض أكثر فائدة بالنسبة له.

ولكن بعد فترة وجيزة، كان يشعر بالقلق الشديد بشأن عدم قدرة فانغ يوان على الصمود في وجه هجمات المبجل الخالد كوكبة النجوم وهزيمته مبكرًا.

"إذا لم يتمكن فانغ يوان من الاستمرار، فسوف أساعده قليلاً." كان عملاق الشمس الخالد الموقر يستعد سرًا لمساعدة فانغ يوان.

وبطبيعة الحال لم يكن لديه نوايا حسنة.

أولاً، كون فانغ يوان في وضع أضعف لم يكن مفيدًا لـ Giant Sun Immortal المبجل. وبقدر ما كان يشعر بالقلق، كان البلاط السماوي لا يزال العدو الأكبر.

ثانيًا، لا يزال المبجل الخالد الشمس العملاقة يريد أن يستمر فانغ يوان والمبجل الخالد كوكبة النجوم في إرهاق بعضهما البعض، لذلك للحصول على أكبر قدر من الفوائد، كان بحاجة إلى مساعدة فانغ يوان في الحفاظ على معركة الاستنزاف بين الاثنين الموقرين.

"لقد حصلت على الجوهر الموحد Yi Qi Zi بعد كل شيء، يمكن تجديد جوهري الخالد بشكل كبير. إن استهلاك بعض الجوهر الخالد في المعركة أكثر ضررًا بالنسبة لهم!"

كان لدى عملاق الشمس الخالد الموقر هذه الفكرة في ذلك الوقت.

لم يكن مخطئا.

وكان أيضا معقولا جدا.

كان الأمر فقط أنه لم يعرف الحقيقة.

كان يمتلك فقط المعلومات التي يمكنه الحصول عليها.

ولكن سرعان ما صُدم عندما رأى أنه في المعركة بين المبجل الخالد كوكبة النجوم و فانغ يوان، كان فانغ يوان هو الذي كان له اليد العليا!

لم يكن يتوقع هذا.

بعد كل شيء، في انطباعه، كان فانغ يوان متخلفًا عن تحسين علامات الداو، على الرغم من أنه كان لديه إمكانات، كان احتياطي جوهره الخالد هو الأسوأ.

كيف يمكن أن تكون له اليد العليا؟

حتى أنه جعل المبجل الخالد كوكبة النجوم يأخذ زمام المبادرة لطلب المساعدة من المبجل الخالد الشمس العملاقة!

لقد شهد المبجل الخالد الشمس العملاقة المعركة بأكملها، بعد المفاجأة، شعر أن الأمر منطقي.

ترك صدمة رحيل العام Dream Wave و Dang Hun Sound انطباعًا عميقًا للغاية عليه.

استخدم فانغ يوان جبل Dang Hun باعتباره جوهرًا لإنشاء مثل هذه الحركة القاتلة القوية التي دمرت نظام القتال غير المكتمل لـ المبجل الخالد كوكبة النجوم.

كان من المنطقي أن ينتصر فانغ يوان.

عندما أظهرت موجة حلم رحيل العام الصادمة وصوت دانغ هون قوتها، لم يكن عملاق الشمس الخالد المبجل قلقًا للغاية في الواقع، وبدلاً من ذلك، أصبح مرتاحًا قليلاً ولم يعد يشعر بمثل هذه الرغبة في استكشاف أساس فانغ يوان.

السبب؟

كان فانغ يوان يفتقر إلى الجوهر الخالد وكان الأبطأ في تحسين علامات الداو الطبيعية، ما الذي قضى بقية وقته عليه؟

لقد فهمت الآن عملاق الشمس الخالد الموقر.

"لذا فقد استخدم وقته لاستنتاج التحركات القاتلة."

كان هذا اختيارًا صحيحًا إلى حد ما في رأي المبجل الخالد الشمس العملاقة.

لقد كان أكثر ارتياحًا لأن الحركة القاتلة استخدمت مجالًا منعزلاً من السماء والأرض كنواة.

"يبدو أن فانغ يوان ليس لديه غو خالد من المرتبة التاسعة، لذلك استخدم مجالًا منعزلاً من السماء والأرض لإنشاء حركة قاتلة شبه من المرتبة التاسعة."

لم يستطع موقر الشمس العملاقة الخالد إلا أن يشعر بالحسد.

كان لدى فانغ يوان أكبر عدد من المجالات المنعزلة في السماء والأرض، وكان لدى المبجل الخالد كوكبة النجوم أيضًا العديد من المجالات، لكنه، المبجل الخالد الشمس العملاقة، كان لديه واحد فقط وكان غير مكتمل.

لقد أراد حقًا أن يكون لديه مجال منعزل تمامًا عن السماء والأرض!

كان المبجل الخالد الشمس العملاقة يراقب المعركة بهدوء، عندما رأى فانغ يوان يكتسب اليد العليا مع رحيل صدمة العام Dream Wave وحركة Dang Hun Sound القاتلة، أصبح عقله هادئًا. ومع ذلك، عندما رأى فانغ يوان يتحمل الحركة القاتلة للمجال العقلي لـ المبجل الخالد كوكبة النجوم، لم يعد بإمكانه الجلوس ساكنًا.

توقعت المبجل الخالد الشمس العملاقة بالفعل أن تستخدم المبجل الخالد كوكبة النجوم حركة قاتلة لمسار الحكمة مع المجال العقلي باعتباره جوهرًا.

لكنه لم يتوقع أبدًا أن يكون لدى فانغ يوان طريقة دفاعية يمكن أن تمنع الحركة القاتلة لهذا المجال العقلي!

لقد جعل ختم حماية التدفق العكسي الخاص بـ فانغ يوان بالفعل المبجل الخالد الشمس العملاقة يشعر بالصداع، لقد أجهد دماغه لاستنتاج طريقة مسار الحظ سرًا لمواجهته. لكنه لم يعتقد أن فانغ يوان لا يزال يخفي طريقة دفاعية أخرى أقوى من ختم حماية التدفق العكسي.

لقد تجاوز أداء فانغ يوان توقعات المبجل الخالد الشمس العملاقة.

الآن، كان عملاق الشمس الخالد الموقر حذرًا.

لم يتمكن المبجل الخالد كوكبة النجوم من كسر الطريقة الدفاعية لـ فانغ يوان، وكان المبجل الخالد الشمس العملاقة هو نفسه!

"لم أكن أعتقد أنك، فانغ يوان، لديك مثل هذا الإنجاز العميق في مسار الحكمة أيضًا. في فترة قصيرة من الزمن، قمت بالفعل بإنشاء واستنتجت وعدلت الكثير من الحركات القاتلة." دخل عملاق الشمس الخالد الموقر إلى ساحة المعركة وأشاد بفانغ يوان بإخلاص.

وكان هذا في الواقع لا شيء.

كان لدى فانغ يوان غو يسرق السر السماوي والحكمة، ومع ميزة الجسد الخالد السيادي، كان من السهل إنشاء حركات قاتلة مركبة. واحدة فقط من هذه المزايا وحدها يمكن أن تجعل المبجلين الآخرين يشعرون بالغيرة. الآن بعد أن تم تجميع هذه المزايا معًا، حتى فانغ يوان شعر أنها كانت مرعبة!

كانت موجة حلم رحيل العام الصادمة وصوت دانغ هون وحجاب حماية الويب السماوي مجرد جزء من مكاسب فانغ يوان الأخيرة.

لقد اختار استخدامها لأنه شعر أنها مناسبة للوضع.

كان لدى فانغ يوان ما لا يقل عن عشر حركات قاتلة من نفس المستوى.

ويمكن رؤية قوة سرقة السر السماوي من هذا؛ بالطبع، قدم غو الحكمة ذو المرتبة الثامنة أيضًا الكثير من المساعدة.

وبسبب هذين الاثنين، تمكن فانغ يوان من اللحاق من الخلف من حيث التحركات القاتلة. حتى أنه كان لديه مجموعة واسعة من الخيارات للاختيار من بينها.

بطبيعة الحال، لا يمكن رؤية أي شيء من تعبير فانغ يوان.

في مواجهة موقر الشمس العملاقة الخالدة، عبس وشخر ببرود: "يجب أن أحصل على عوالم أحلام المسار السماوي هذه، الشمس العملاقة، هل تريد أيضًا منعي؟ هل مازلت غير واضح من هو الأقوى بيني وبين المحكمة السماوية؟"

نظر عملاق الشمس الخالد الموقر إلى نظرة فانغ يوان الثاقبة، وخفف تعبيره وأصبح معقدًا إلى حد ما.

من وجهة نظره، مقارنة بالمحكمة السماوية وكوكبة النجوم الخالدة، كان فانغ يوان لا يزال أضعف.

السبب؟

لم يكن لدى فانغ يوان ما يكفي من الجوهر الخالد!

لقد كان موقراً لأقصر فترة ولم يكن لديه حتى قاعدته الخاصة. كم عدد علامات داو لمسار الصقل الطبيعي التي قام بصقلها في هذه الفترة الزمنية؟

كان واضحا جدا.

بدا فانغ يوان قويًا، حتى أنه قام بقمع المبجل الخالد كوكبة النجوم. لكن في الواقع، كان يعتمد على حداثة الحركات القاتلة الجديدة وقوتها الجبارة.

ما مقدار الجوهر الخالد الذي يمكن أن يمتلكه؟

فكيف يمكن أن يخوض معركة الاستنزاف؟

مما اعتقده عملاق الشمس الخالد الموقر، لم يكن وضع فانغ يوان جيدًا.

ولكن على الرغم من أن فانغ يوان كان أضعف، إلا أن المبجل الخالد الشمس العملاقة لا يزال بحاجة إلى إيقاف فانغ يوان والوقوف مع المبجل الخالد كوكبة النجوم في الوقت الحالي.

السبب؟

لأن فانغ يوان أراد عوالم حلم مسار السماء.

لا يمكن السماح بهذا!

إذا استوعب فانغ يوان كل عوالم أحلام المسار السماوي، فمن المؤكد أنه سيرتفع في السلطة ويغير هيكل السلطة للموقرين.

كان هذا شيئًا لم يرغب عملاق الشمس الخالد الموقر في رؤيته.

شعر المبجل الخالد الشمس العملاقة بأن المحكمة السماوية والمبجل الخالد كوكبة النجوم كانت أعظم تهديداته، لكنه أراد أيضًا قمع صعود فانغ يوان، الذي كان الأضعف الموقر ولكن كان لديه الإمكانات الأكبر.

وهكذا شارك في المعركة. على السطح، كان يساعد المبجل الخالد كوكبة النجوم، ولكن سرًا، كان يسعى جاهداً من أجل Star Constellation و فانغ يوان لإنفاق جوهرهما الخالد، حتى يتمكن من الحفاظ على مصلحته وتوسيعها!

لا شك أن اختيار المبجل الخالد الشمس العملاقة كان معقولًا للغاية من وجهة نظره.

بمساعدته، قام المبجل الخالد كوكبة النجوم بتغيير وضع المعركة على الفور وبدأ في قمع فانغ يوان.

لم تكن البيئة في السماء الطيفية مفيدة للموقرين الثلاثة، فقد اعتمدوا على أساسهم وقوتهم. في ظل هذا الوضع، كان الوضع المتدهور لفانغ يوان واضحا على الفور.

بعد كل شيء، كان يقاتل اثنين من المعارضين بمفرده.

وبطبيعة الحال، كان هذا في ظل الحالة التي احتفظ فيها فانغ يوان بمعظم أساليبه ولم يستخدم قوته القتالية الكاملة.

هز قتال المبجلين الثلاثة السماء والأرض.

رفع كل غو خالد في خمس مناطق رؤوسهم وشاهدوا المعركة بعصبية.

"أوه لا، وضع زعيم التحالف اللورد ليس جيدًا."

"جيد، جيد، جيد، هذا الشيطان فانغ يوان سيواجه الانتقام أخيرًا!"

"لم أكن أتوقع أن يتعاون سلفي الشمس العملاقة مع المحكمة السماوية."

"من المعقول جدًا أن لا تبحث المحكمة السماوية عن مشاكل مع سلفي الشمس العملاقة."

"إن القدرة على جعل المبجل الخالد الشمس العملاقة تساعدها بسهولة تثبت أن Lady المبجل الخالد كوكبة النجوم هي بالفعل الشخص الأول في طريق الحكمة."

لقد فهم أسياد الغو الخالدون في المرتبة الثامنة الوضع بشكل أكثر وضوحًا، ورأوا أن فانغ يوان يتم قمعه وأن وضعه يزداد سوءًا. بدا خالدو البحر الشرقي مهيبين للغاية، في حين كان أسياد الغو الخالدون في القارة الوسطى والسهول الشمالية يفرحون بروح معنوية مرتفعة.

هز الرعد وانفجرت أشعة ضوئية لا تعد ولا تحصى من اصطدام الحركات القاتلة.

لم يكن وضع فانغ يوان جيدًا لكنه كان هادئًا من الداخل.

على الرغم من تحالف الجليلين، بسبب مساراتهما المتضاربة، إلا أنهما لم يتمكنا من مهاجمة فانغ يوان إلا بالتناوب.

علاوة على ذلك، كان الجليلان حذرين من بعضهما البعض، ولم يسمح أحدهما للآخر بإقامة ساحة المعركة.

بدون التهديد بحركة قاتلة في ساحة المعركة، كان فانغ يوان لا يزال لديه فهم لاختيار القتال أو التراجع.

والأهم من ذلك، أن Meng Qiu Zhen كان بالفعل في عالم أحلام المسار السماوي وكان يحرز تقدمًا جيدًا.

نظرًا لتقاسم مستويات التحصيل الخاصة بالمستنسخين والجسم الرئيسي، يمكن أن يشعر فانغ يوان بوضوح أن مستوى تحصيله في المسار السماوي يرتفع ببطء!

كان فانغ يوان بحاجة فقط إلى الحفاظ على هذا الوضع، وسوف يفعل ذلك.

ما فائدة النصر أو الهزيمة السطحية؟

يسعى الإنسان إلى الاعتراف بينما يحتاج بوذا إلى البخور، كان هذا مثلًا معقولًا. لكن فانغ يوان كان قد تجاوز بكثير سن القتال من أجل الاعتراف وكان أكثر استعدادًا للسعي لتحقيق الفوائد.

إذا كان اختيار الشرف والمنفعة يتعارض مع بعضهما البعض، فإن فانغ يوان سيختار الأخير بلا تردد.

وكان هذا الوضع في الوقت الحالي.

يمكن أن يكون قويا ويقمع الجليلين. ولكن ما الفائدة عندما لا يتمكن من قتلهم؟

وبدلا من ذلك، فإن ذلك من شأنه أن يجعل المبجلين حذرين ويعمق تحالفهما. ألم يكن هذا يطلب المتاعب؟

أما بالنسبة للدعم والروح المعنوية لـ خالدو الغو في المناطق الخمس، فلم يهتم فانغ يوان.

ما فائدة ذلك؟

حتى لو هُزم فانغ يوان بشكل بائس اليوم، فإن أسياد الغو الخالدين في المناطق الخمس ما زالوا غير قادرين على هزيمته. لا يزال يتعين عليهم الخوف وتوقير فانغ يوان.

طالما أن فانغ يوان لم يمت، هل يمكن لعشيرة فانغ، البشر المتنوعون في مغارة السماوات، أو حتى القوى العظمى للبحر الشرقي أن يقفوا إلى جانب شخص آخر؟

لا يزال يتعين عليهم اتباع فانغ يوان!

كان الأمر فقط أنهم سيكونون أكثر قلقًا بشأن مستقبلهم.

ولكن ما علاقة مخاوف هذه الشخصيات الثانوية بفانغ يوان؟

لم يكن فانغ يوان بحاجة إلى الاهتمام بمثل هذه الأشياء.

لم يكن هناك طريقتان لذلك، كانت هذه الشخصيات الثانوية مجرد موارد وأدوات في عيون فانغ يوان. كان عالم زراعة الغو يحكمه الأقوياء، ولا يزال الاتجاه الفعلي للعالم يعتمد على القتال بين الموقرين.

حتى لو هُزم فانغ يوان، طالما حقق منغ تشيو تشن مكاسب ضخمة، فسيكون الفائز الأكبر. ويمكن اعتبار الخسارة انتصارا.

حتى لو تغلب المبجل الخالد كوكبة النجوم و المبجل الخالد الشمس العملاقة على فانغ يوان بشدة، طالما عاش فانغ يوان واستوعب كل عوالم أحلام مسار السماء، فإن انتصارهم سيكون مثل الهزيمة.

عرف فانغ يوان هذا، وكان المبجل الخالد كوكبة النجوم على علم بذلك أيضًا.

لم يتمكن تحالف الجليلين من جعل فانغ يوان يتراجع، وكان لا يزال يمتص المعنى الحقيقي في عوالم حلم مسار السماء.

كان المبجل الخالد كوكبة النجوم قلقًا حقًا.

نقلت صوتها إلى المبجل الخالد الشمس العملاقة: "Giant Sun، إذا استمر هذا، فإن Heaven Refining مبجل شيطاني سينجح. ما الذي لا تزال تتراجع عنه؟"

شخرت الشمس العملاقة الخالدة الموقرة ببرود: "كوكبة النجوم، هل تخبرني أنك لا تتراجع؟"

كان لدى المبجل الخالد كوكبة النجوم تعبير رسمي: "سأقوم بإعداد خطوة قاتلة للبحث عن استنساخ مسار حلم فانغ يوان ومحاولة القضاء عليه!"

ألقت المبجل الخالد الشمس العملاقة نظرة عميقة عليها قبل أن تومئ برأسها: "ثم سأستهدف ختم حماية التدفق العكسي الخاص بـ فانغ يوان وأضغط عليه من أجل خلق فرصة لك."
