# الفصل 2325: فانغ يوان ينهب القارة الوسطى!

كان كهف ثعبان اليشم العميق نقطة موارد فائقة شهيرة في القارة الوسطى.

كانت تنتمي إلى واحدة من الطوائف العشر القديمة العظيمة، قصر حسد السماء. كان حجم إنتاج الموارد السنوي لكهف ثعبان اليشم العميق من بين الخمسة الأوائل في القارة الوسطى، وكانت الموارد التي أنتجتها من أنواع عديدة أيضًا، بما في ذلك مسار الاستعباد، ومسار التحول، ومسار الأرض، والمسار المظلم، ومسار الفضاء، ومسار السم.

كان كهف ثعبان اليشم العميق أرضًا خصبة لعدد لا يحصى من المخلوقات السامة، ومن بينها ثعابين اليشم العميقة التي كانت هي الأسياد الذين واجهوا السم. كان كل ثعبان يشم عميق وحشًا مقفرًا سحيقًا، فقد ولدوا من اليشم، ولم يكن لديهم قشور، وكانوا أخضر فاتح يشبه اليشم، وينبعث منهم عطر طازج.

كانت الموارد الأكثر قيمة في كهف ثعبان اليشم العميق هي ثعابين اليشم العميقة ولكن لم يكن من السهل العثور عليها. لم يكن ذلك فقط لأن ثعابين اليشم العميقة كانت صغيرة وتتمتع بالصمت، بل كانت تضاريس كهف ثعبان اليشم العميق معقدة مع وجود آلاف الكهوف فيها. ولأنها كانت تحتوي على علامات داو للمسار الفضائي، غالبًا ما تحتوي الكهوف الصغيرة على مساحات كبيرة وكانت متداخلة فوق بعضها البعض.

قد تمتلك Heaven's Envy Manor نقطة الموارد هذه ويشكل أيضًا سكاي خالدًا هنا ولكن لا يستوعبها تمامًا. في المجمل، كانت شركة Heaven's Envy Manor تقدم العديد من الخبراء الراغبين في استكشاف كهف اليشم، ثعابين اليشم الخاصة.

لكن بالنسبة لفانغ يوان الحالي، لم يكن الأمر يمثل مشكلة كبيرة.

"يعلو." بعد التحضير لفترة من الوقت، استخدم فانغ يوان خطوة قاتلة.

وفي اللحظة التالية، اهتزت الأرض والجبال.

ارتفع كهف ثعبان اليشم العميق ببطء وسط الدخان المتصاعد، وتحت أساليب فانغ يوان، تقلص وتم وضعه في الفتحة الخالدة ذات السيادة.

كانت هذه بالفعل نقطة الموارد الفائقة الحادية عشرة التي حصل عليها فانغ يوان.

"المبجل الخالد كوكبة النجوم، إذا لم تقم بتسليم نسختي، فسوف أقوم بإزالة جميع نقاط الموارد الكبيرة في القارة الوسطى!" لم ينس فانغ يوان أن يصرخ بالتهديدات.

لكن المبجل الخالد كوكبة النجوم لم تظهر أي حركة، فقد قررت بوضوح البقاء في البلاط السماوي وإحياء المبجل الخالد الأصل البدائي. وقالت إنها لن تهتز من قبل العالم الخارجي.

استنشق فانغ يوان ببرود بينما استمر.

وصل إلى منبع النهر السماوي المتساقط.

كان هذا النهر عبارة عن مساحة لا حدود لها من المياه التي تحطمت بشدة في مجرى النهر من ارتفاع لا نهاية له. كان ضجيج الشلال الهادر مثل طقطقة الرعد المستمرة. شكل بخار الماء الذي لا نهاية له ضبابًا كثيفًا غطى نطاقًا واسعًا من المناطق المحيطة.

كان سبب تكوين هذا النهر هو محاولة بو تشينغ الاختراق إلى المرتبة التاسعة.

حطم النهر السماوي المتساقط نهرًا داخليًا فتح قناة تتدفق عبر القارة الوسطى بأكملها، باتجاه الجانب الشرقي من القارة الوسطى، وإلى البحر الشرقي.

حتى أن اندماج السماوات قلل من حجم Falling Heavenly نهر قليلاً، إلا أنه كان لا يزال مشهدًا مهيبًا.

بعد أخذ كهف ثعبان اليشم العميق، وصل فانغ يوان إلى منبع النهر السماوي.

قام فانغ يوان بخطوته.

بعد فترة من الوقت، تقلص حجم النهر السماوي المتساقط إلى ستين بالمائة!

تم تخزين ستين بالمائة من النهر السماوي المتساقط داخل الفتحة الخالدة ذات السيادة.

ويمكن منسوب مياه النهر الداخلي من منبع نهر Falling Heavenly بآلاف سيرا على الأقدام. بدأ سطح الماء عند المجري DT وسفلي لنهر السقوط السماوي في العديد من المواقع بسرعة وكشف قاع النهر، مما أدى إلى تأثير تأثيرات مؤثرة على الاحتباس الحراري والنباتات ودرجة الحرارة والموائل البشرية وما إلى ذلك.

غادر فانغ يوان نهر Falling Heavenly ووصل إلى نبع ضفة الروح.

كانت هذه نقطة موارد فائقة تابعة لطائفة الروح القديمة، التي أرسلت ذات مرة يانغ فنغ لحراسة هذا المكان ولكن لا يزال يتم نهبها من قبل الداويست المنسي.

ولكن الآن، كان يانغ فنغ قد اتبع بالفعل طائفة الروح القديمة لدخول المحكمة السماوية.

قام فانغ يوان بتفكيك التشكيل الخالد بسهولة وأخذ بنك الروح بعيدًا.

بعد ربيع ضفة الروح كان نهر بوت.

يشبه هذا النهر حزام اليشم الطويل، ويقع في المنطقة الشرقية من القارة الوسطى. كانت ضفة النهر مليئة بأشجار الصفصاف والنسيم اللطيف. كانت المياه في نهر بوت تتدفق بسلاسة، مثل أغنية جميلة، وكانت رشيقة ومتناغمة. كان هناك الكثير من العشب الذي ينمو في وعاء النهر.

كان Wind Cloud Manor مسؤولاً عن نهر بوت ويقيم مهرجانًا حول نهر بوت كل عام.

ولكن بعد فترة ليست طويلة، تم نقل نهر بوت مع قناته النهرية إلى الفتحة الخالدة بواسطة فانغ يوان. حتى لو كانت هناك مهرجانات نهرية في المستقبل، فلا يمكن عقدها إلا داخل الفتحة الخالدة ذات السيادة.

بعد نهر الوعاء كان كهف التنين المخفي.

كان كهف التنين المخفي قد سجن الوحش الأسطوري القديم المقفر دي زانغ شنغ. كانت هناك أعداد كبيرة جدًا من علامات مسار الاستعباد ومسار القاعدة هنا. كانت هناك أيضًا بقايا تشكيل غو الخالد الضخم الذي أنشأته البلاط السماوي هنا، وكان له قيمة مرجعية ضخمة لمعظم مسار التكوين خالدو الغو.

بعد وضع كهف التنين المخفي في الفتحة الخالدة ذات السيادة، انتقل فانغ يوان إلى جبل بحيرة القلب.

كان هذا هو المقر الرئيسي لـ دار التقارب الروحي.

لقد كان بالتأكيد مكانًا رائعًا ليتم اختياره كمعسكر لواحدة من الطوائف العشرة القديمة العظيمة.

كان جبل البحيرة نقطة كاملة في حد آخر، ولم يكن يحتوي على إلا على قمة الميراث السرية، وقمة الأقل، ووجبة المودة، ووجبة النار الشرسة، ووجبة الزهور السماوية، ووجبة، بل كان له أيضا قاعة Fairy Life Tablet Hall، وتكوين خالد لزراعة المسار الحالي، مشاركة من واصل.

وبطبيعة الحال، فقد تم بالفعل أخذ لوح الحياة من Fairy Life Tablet Hall، كما تم أخذ Immortal Go الخاص بالتخطيط الدقيق لزراعة المسار بشكل واضح. لكن هذه الغالبية كانت في الغالب سليمة، ويمكن استخدامها بعد الإصلاح.

وسرعان ما أصبح جبل بحيرة القلب مكانًا خلابًا داخل الفتحة الخالدة السيادية.

بعد جبل بحيرة القلب كان جبل وادي السلحفاة، ثم وادي السجن، وشاطئ النهر الأحمر، وغابة المائة قطعة، والنهر الخفيف، وغابة الأرض الصخرية، ووادي المطر الهادئ…..

نهب فانغ يوان بشكل تعسفي، ولم يتراجع على الإطلاق!

لقد غادرت الطوائف العشرة القديمة العظيمة في القارة الوسطى، وكانت كوكبة النجوم الخالدة الموقرة متحصنة في المحكمة السماوية؛ لم يكن لدى فانغ يوان أي عوائق.

كانت كفاءة نهبه عالية للغاية!

إذا أراد المبجل الخالد الشمس العملاقة نقل نقاط الموارد هذه، كان عليه استخدام طرق مسار الحظ أو طرق مسار الدم لتقليد المسارات الأخرى وبذل الكثير من الجهد لتحريكها.

كان لدى فانغ يوان الجسد السيادي الخالد الذي كان له علامات داو غير متعارضة، حتى يتمكن من استخدام أساليب جميع المسارات. كان مسار الأرض أكثر ملاءمة لنقل الكهوف والكهوف. كانت طرق المسارات الخشبية مناسبة لنهب الغابات.

نقطة أخرى هي أن فانغ يوان كان لديه الكثير من الغو الخالد في احتياطياته. إذا وضعنا الغو الخالد من المرتبة التاسعة جانبًا، فإن تحسين الغو الخالد من المرتبة الثامنة كان سهلاً مثل شرب الماء بالنسبة له.

تم نهب نقاط الموارد واحدة تلو الأخرى، وتم نهب جوهر القارة الوسطى بأكملها ولم تظهر شهيته أي علامات على الامتلاء!

كانت هناك بعض نقاط الموارد التي لم يتمكن فانغ يوان من الحصول عليها بالكامل في الوقت الحالي.

على سبيل المثال، سلسلة جبال الرياح الحزينة. كانت سلسلة الجبال كبيرة للغاية، ولم يتمكن فانغ يوان من نقل سلسلة الجبال بأكملها في فترة قصيرة. يمكنه بسهولة أن يأخذ قمة جبلية واحدة أو اثنتين ولكن سلسلة الجبال كانت طويلة جدًا، ولا يمكن مقارنتها بقمة جبلية واحدة أو اثنتين.

المثال الأخير كان جبل مشعر القدم. كان جبل مشعر القدم يظهر بأرض مباركة معصومة من الخطأ، وجاء فانغ يوان إلى هذا المكان الجمعة ولكن تم تكتيكه بالفعل من قبل القضاء السماوي.

كان هناك أيضًا ساحة معركة التناسخ. كانت هذه هي الخطوة القاتلة في ساحة المعركة التي تم إعدادها شخصيًا بواسطة المبجل الخالد أرض الفردوس. لقد كانت مشهورة في التاريخ وتم الاعتراف بها علنًا باعتبارها الحركة القاتلة رقم واحد في ساحة المعركة منذ العصور القديمة! وقد لاحظ فانغ يوان ذلك بعناية قبل مغادرته مباشرة.

لم يكن الأمر أنه لا يستطيع تحمله ولكنه يتطلب دراسة واستنتاجات متأنية. وقد تطلب ذلك الكثير من الوقت والجهد، علاوة على أنه كان من الصعب تقدير الوقت المحدد المطلوب.

كان لدى فانغ يوان خبرة كبيرة في النهب، لذا كانت أفعاله فعالة للغاية.

لقد ترك أربعين بالمائة من Falling Heavenly نهر، لم يكن ذلك لأنه كان على استعداد لتركه وراءه، ولكن كان عليه قضاء المزيد من الوقت والجهد لأخذه. وكان من الأفضل نهب أماكن أخرى بدلاً من إضاعة الوقت هنا!

سقطت القارة الوسطى في حالة غير مسبوقة من الاضطرابات.

لم تكن هناك مثل هذه الاضطرابات والفوضى حتى خلال حرب القدر.

كانت حرب القدر في الأساس هي حرب خالدو الغو، ودافعت الطوائف العشرة القديمة الكبرى في المحكمة السماوية والقارة الوسطى عن مواقعها.

ولكن الآن بعد أن تحصنت الغو الخالدون في المحكمة السماوية والطوائف العشرة القديمة الكبرى في القارة الوسطى داخل المحكمة السماوية، أصبحت القارة الوسطى مكانًا بلا حراسة.

لم يخف فانغ يوان عمله المتمثل في نهب ونقل نقاط الموارد. في كل مرة يتحرك فيها، فإنه يسبب ضجة كبيرة لاحظها الآخرون، وأفعاله أغرت الآخرين أيضًا.

"إن الموقر الكبير يأكل اللحوم ولكن يجب أن نكون قادرين على شرب الحساء المتبقي، أليس كذلك؟"

"حتى لو كانت مجرد لقمة واحدة، فإنها تكفينا لنشبع."

"هذه هي القارة الوسطى، لقد ابتعدت الطوائف العشرة القديمة العظيمة! هذه الفرصة لن تأتي مرة أخرى."

اختفت الجدران الإقليمية الخمسة، لذلك بدأ أسياد الغو الخالدون في المناطق الأربع الأخرى في التحرك. بعدهم كان هناك عدد قليل من خالدو الغو ذو المسار الشيطاني في القارة الوسطى والخالدين الوحيدين، ثم أخيرًا كان خالدو الغو ذو المسار الصالح في القارة الوسطى.

لم يكن المسار الصالح للقارة الوسطى يتألف فقط من الطوائف القديمة العشرة العظيمة، بل كان هناك العديد من القوى العظمى الأخرى، على سبيل المثال، طائفة السيف السماوي العظيم، طائفة معلومات البرق، طائفة طرد الشياطين، وما إلى ذلك.

وبطبيعة الحال، تحركت قوى المسار الصالح هذه بحجة الدفاع عن القارة الوسطى ومساعدة المحكمة السماوية.

لم يجرؤ هؤلاء الأشخاص على الظهور أمام فانغ يوان، لكن القارة الوسطى كانت ضخمة ولديها الكثير من نقاط الموارد. لم تتمكن العديد من نقاط الموارد من لفت انتباه فانغ يوان أو تم وضعها في نهاية خطة النهب، وأصبحت هذه المناطق هدفًا لـ خالدو الغو.

كانت الفتحة الخالدة ذات السيادة أيضًا في حالة من الفوضى.

كان خالدو الغو مشغولين جدًا لدرجة أن رؤوسهم كانت تدور.

لم تكن هناك لحظة من قبل تم فيها نقل نقاط الموارد على هذا النطاق الواسع.

كان هذا ببساطة مثل طوفان من الموارد، متواصل ولا نهاية له.

كانت النقطة الأكثر أهمية هي أنه يمكن العثور على نقاط الموارد الفائقة في كل مكان وكانت الأغلبية، حتى أن أسياد الغو الخالدين في الفتحة الخالدة ذات السيادة اهتزوا حتى النخاع.

"السيد عظيم! إنه ينهب القارة الوسطى بأكملها."

"هذه قوة جليلة، هذا هو سيدنا فانغ يوان!"

"عظيم، تم الاستيلاء على Lord تشي بحر بواسطة المبجل الخالد كوكبة النجوم، حتى لو تم إحياء المبجل الخالد الأصل البدائي، فلن يتم الترحيب بهم إلا من قبل القارة الوسطى القاحلة."

"اكتملت حلقة وريد الريح الأولى!"

"تم الانتهاء من حلقة الوريد الخفيفة الثانية."

"لقد أكمل المسار المظلم أيضًا الحلقة الأولى!"

كان التدفق الزمني للفتحة الخالدة ذات السيادة مختلفًا تمامًا عن العالم الخارجي للمناطق الخمس. تم بناء جميع أنواع عروق الداو بسرعة، المسار المعدني، المسار الخفيف، المسار المظلم، المسار السم، مسار القاعدة، مسار الاستعباد، مسار التحول...

عمل خالدو الغو ليلًا ونهارًا، مستنزفين كل طاقتهم وقاموا باستمرار بزيارة Liver Life Hall. بين الحين والآخر، قد يصل شخص ما إلى الحدود وسينفجر كبده، لكن لم تكن هذه مشكلة، فقد تم بناء العديد من قاعات الشفاء حول الفتحة السيادية الخالدة.

في لحظة، أصبح العديد من خالدو الغو في الفتحة السيادية الخالدة مثل Yu تسي، حيث اختاروا استخدام خطة كبد المياه المالحة.

وكما يقول المثل، يحتاج البشر إلى مكاسب غير متوقعة ليصبحوا أثرياء، في حين تحتاج الخيول إلى المزيد من العشب لتنمو بصحة جيدة.

إن نهب فانغ يوان بدون تكلفة جعل تطوير الفتحة الخالدة ذات السيادة يحقق كفاءة مرعبة وغير مسبوقة!

كانت القارة الوسطى محاطة بأربع مناطق ولكنها كانت أيضًا منطقة ذات موارد غنية، في المرتبة الثانية بعد البحر الشرقي. كان لدى البحر الشرقي المزيد من موارد الممرات المائية ولكن القارة الوسطى لديها موارد من جميع الأنواع.

تم تطوير القارة الوسطى من قبل المحكمة السماوية لأكثر من ثلاثة ملايين سنة، وقد وصل تطورها إلى الحدود، وتم تطوير جميع نقاط موارد المستوى الخالد تقريبًا إلى حد ما.

كل هذه أصبحت أهداف فانغ يوان.

تم الانتهاء من العديد من عروق الداو دفعة واحدة تقريبًا في الفتحة الخالدة السيادية. لقد كان هذا بمثابة دفعة كبيرة لاستقرار الفتحة السيادية الخالدة!

وهكذا، على الرغم من أن الفتحة السيادية الخالدة ضمت الكثير من نقاط الموارد، إلا أنها أصبحت أكثر استقرارًا بدلاً من ذلك بسبب عروق الداو.

مع مثل هذا الأساس، يمكن أن يبدأ فانغ يوان في استيعاب المجال البدائي في السماء الصفراء الكنز وضم الأراضي المباركة في كل مكان.

لقد قام بتخزين المجال البدائي في كنز السماء الصفراء طوال الوقت. ليست هناك حاجة للاستلقاء الآن ويمكنه البدء في استيعابها.

كان هناك العديد من الأراضي المباركة في كل مكان في القارة الوسطى.

على سبيل المثال، الأرض المباركة الفضية المتدفقة التي تم الكشف عنها بسبب مد وجزر تشي، أو الأرض المباركة الخالدة لهو التي تخلى عنها فانغ يوان في الماضي، أو الأرض المباركة على شكل نجمة، وما إلى ذلك.
