# الفصل 2315: لا شيء مؤكد إلا النجاح

منذ أن دمرت الشمس، سقطت المناطق الخمس والسماء في ظلام دامس.

الروح الطيفية الشيطانية الموقرة التي كانت تحترق بالنار الزرقاء المخيفة لا يمكنها أبدًا أن تحل محل الشمس. لأن ما قدمه للعالم لم يكن الحيوية والدفء، بل البرودة ونية القتل.

في هذا الظلام، أصبحت النجوم التي لا تعد ولا تحصى والمشرقة في سماء القارة الوسطى عزاء للبشر.

ومع ذلك، في الوقت الحالي، تعرضت هذه النجوم المبهرة للهجوم!

غمرت تيارات تشي الواسعة والمتصاعدة ضوء النجوم اللامحدود.

لوح سلف بحر التشي بأكمامه وهو يطير ببطء في الهواء وواصل هجماته بتعبير غير مبال.

لقد كان أحد الترتيبات التي قام بها فانغ يوان عندما نشر القوات من قبل. في الوقت الحالي، تصرف فورًا بعد تلقي رسالة الجسم الرئيسي.

كانت المساحة داخل تشكيل حسابات مصفوفة النجوم في حالة من الضجة.

كان هناك العديد من خالدو الغو المتمركزين هنا.

قام المبجل الخالد كوكبة النجوم بترتيب العديد من خالدو الغو هنا لأن تشكيل حسابات مصفوفة النجوم كان هشًا.

كان المبجل الخالد كوكبة النجوم مدركًا أن تشكيل حساب مصفوفة النجوم الذي تم إنشاؤه في فترة قصيرة فقط كان ضعف البلاط السماوي وسيصبح هدفًا للموقرين الآخرين.

لذلك تركت أيضًا البرج المطرز ورقعة الشطرنج كوكبة النجوم في هذا التشكيل!

"ظهر سلف بحر التشي في الجانب الشمالي الشرقي، وأطفأ ثلاثة آلاف وثمانمائة وواحد وسبعين نجمًا بحركة واحدة."

"تقرير عاجل! ظهر استنساخ مسار استعباد فانغ يوان وو شواي في الجانب الشمالي الغربي ودمر ألفين وستمائة وأربعة وستين نجمًا."

كانت إرادة Star Constellation داخل البرج المطرز على وشك إرسال الأوامر عندما اهتزت مساحة التشكيل بأكملها بشدة.

ثم سمعت خالدو الغو المسؤولين عن المعلومات يصرخون في ذعر: "تشان بو دو، تشان بو دو ظهر! إنه يهاجم من الجنوب ويتجه نحونا مباشرة!"

"زان بو دو؟" سوف تتحكم إرادة Star Constellation على الفور في أفكارها لإلقاء نظرة على تشكيل حسابات مصفوفة النجوم. رأت شابًا منفتحًا ومستقيمًا يرتدي عباءة كبيرة حمراء اللون. كان زخمه مثل نمر يخرج من الجبل أو تنين مجنون ينزل على العالم، أنتجت هجماته أصواتًا متفجرة أثناء تقدمه.

تنهدت إرادة كوكبة النجوم.

كان هناك بالفعل دليل على موقف عشيرة فانغ حول قدرة فانغ يوان على جون خالدو الغو. لم يكن هناك مفاجأة لـ تشان بو دو لإرادة كوكبة النجوم.

لكنها كانت منزعجة بعض الشيء في هذا الوضع.

كان لدى سلف بحر التشي وتشان بو دو قوة معركة زائفة بينما كان وو شواي خبيرًا في المرتبة الثامنة. في هذا الجانب، افتقرت المحكمة السماوية إلى نخبة الخبراء الذين يمكن أن يضاهيهم.

يمكن اعتبار تشينغ تشو واحدًا ولكنه كان يحرس مدينة الإمبراطور الإلهي في هذه اللحظة. بناءً على الأهمية الإستراتيجية، كانت مدينة الإمبراطور الإلهية أكثر أهمية بكثير من تشكيل حسابات مصفوفة النجوم.

أما بالنسبة لـ تشين دينغ لينغ و Che وي والبقية، فقد كانوا خبراء من بين الرؤية الثامنة ما يصلوا غير موجودين مقارنة بـ تشي بحر و تشان بو دو.

"يستطيع فانغ يوان إحياء خالدو الغو مع الحفاظ على مستوى زراعتهم. إذا كان الأمر كذلك، فأين يختبئ مرؤوسوه البشريون المتنوعون من المرتبة الثامنة الآن؟

لم يكن الوضع واضحًا، قررت إرادة Star Constellation اللعب بأمان وإعطاء الأولوية للدفاع عن تشكيل حسابات مصفوفة النجوم.

سوف تتحكم إرادة Star Constellation شخصيًا في تشكيل حساب مصفوفة النجوم، في لحظة تألق ضوء النجوم المبهر.

كان على سلف بحر التشي و وو شواي أن يغمضوا أعينهم ويستخدموا الحركات القاتلة الاستقصائية. فقط زان بو دو الذي كان يتمتع بجسم قوي للغاية فتح عينيه على نطاق واسع دون أي قلق.

تضاءل ضوء النجوم بسرعة، وتغيرت رؤية سلف بحر التشي ووو شواي وتشان بو دو فجأة، ووجدوا أنفسهم على رقعة شطرنج كبيرة.

"هذه... رقعة الشطرنج كوكبة النجوم؟"

"همف! هذا التشكيل الحسابي للمصفوفة النجمية ورقعة الشطرنج كوكبة النجوم يمكن أن يدعم كل منهما الآخر."

"ليس هذا فحسب، بل ربما حصل على مساعدة البرج المطرز أيضًا!"

تحدثت مستنسخات فانغ يوان الثلاثة سرًا أثناء الهجوم بجنون.

رنّت الانفجارات، واهتز تشكيل حساب مصفوفة النجوم بشدة، لكنه كان قادرًا بالكاد على الصمود بمساعدة البرج المطرز ورقعة الشطرنج كوكبة النجوم.

"هذا ليس جيدًا، إذا وصل الوضع إلى طريق مسدود، فكيف يمكننا مساعدة جسمنا الرئيسي على الضغط على كوكبة النجوم الخالدة الموقرة؟" غرق قلب سلف بحر التشي قليلاً.

عرف الاثنان الآخران أن هذا لم يكن جيدًا وعززا هجماتهما.

السماء الطيفية.

وكان قتال المبجلين الأربعة مستمرا.

قامت مستنسخات فانغ يوان بخطوة ولكن تم منعها من خلال ترتيبات المبجل الخالد كوكبة النجوم. ومع ذلك، كان وضع فانغ يوان يتحسن بسرعة.

كان وضعه مقلقًا في وقت سابق لأن المبجل الخالد الشمس العملاقة استخدم قوته الكاملة.

لكن الوضع تغير الآن بسبب عملاق الشمس الخالد الموقر أيضًا.

كانت قوة معركة المبجل الخالد الشمس العملاقة تتراجع باستمرار.

على الرغم من أن الحركة القاتلة - أنا أسكن في جميع الكائنات الحية والسماء والأرض - كانت قوية جدًا، إلا أنها انتزعت الحظ الخارجي بالقوة. كان مثل شجرة بلا جذور أو جسم مائي بلا مصدر، كلما زاد استخدامه، قل بقائه.

ليس هذا فقط، عندما يتبدد تأثير هذه الخطوة تمامًا، فإن حظ المبجل الخالد الشمس العملاقة سيقع في حالة ضعف، والتي ستستمر لفترة من الوقت قبل أن تعود إلى وضعها الطبيعي.

كانت أخبار تشكيل مجموعة النجوم التي تتعرض للهجوم معروفة بالفعل من قبل المبجل الخالد كوكبة النجوم في اللحظة الأولى.

لكنها لم تستطع العودة لتعزيزها.

في اللحظة التي فعلت فيها ذلك، سوف تقع في فخ فانغ يوان. في ذلك الوقت، لماذا يكون عملاق الشمس الخالد الموقر على استعداد للقتال ضد شيطان الروح الطيفي الموقر وفانغ يوان وحدهما؟

إذا كان المبجل الخالد كوكبة النجوم يهتم بشكل أعمى بفوائد البلاط السماوي، فمن المؤكد أنه سيضع صدعًا في تحالف الجليلين. بعد كل شيء، لم تكن الشمس العملاقة من البلاط السماوي الموقر، ولم يشارك نفس المشاعر مثل المبجل الخالد كوكبة النجوم، وكان هذا التحالف فقط بسبب الموقف.

في الواقع، اشتبهت المبجل الخالد كوكبة النجوم في أنها إذا عادت لتعزيز القارة الوسطى، فإن فانغ يوان ستطاردها.

من بين الموقرين، فقط المبجل الخالد كوكبة النجوم يمكن أن يشكل تهديدًا لـ منغ تشيو تشن. سيجلب فانغ يوان ساحة المعركة مباشرة إلى القارة الوسطى، والتي كانت أكثر ضررًا على القارة الوسطى.

دافع المبجل الخالد كوكبة النجوم ضد تدخل فانغ يوان المستمر بينما كان يتنهد داخليًا من مهارته وفهمه لقلب الإنسان، واختيار الوقت المثالي لاستنساخاته للقيام بالتحرك.

حاول المبجل الخالد كوكبة النجوم أيضًا استخدام حركات قاتلة أخرى لمهاجمة فانغ يوان.

على الرغم من أن المبجل الشيطاني الروح الطيفية كان قويًا، إلا أنه فقد عقله ولم يكن سوى مصدر إزعاج. كان فانغ يوان لا يزال العامل الحاسم والتهديد الأكبر!

لكن المحاولات المستمرة لـ المبجل الخالد كوكبة النجوم لم تظهر أي آثار واضحة.

استخدم فانغ يوان المبجل الشيطاني الروح الطيفية لحماية نفسه، وكان تكتيكه القتالي ضحلًا ولكن كان له تأثير ممتاز.

استمرت المعركة الفوضوية بين المبجلين الأربعة لفترة أطول. نظرًا لأن تأثير عبارة "أنا أعيش في جميع الكائنات الحية والسماء والأرض" يتناقص، لم يكن أمام المبجل الخالد الشمس العملاقة أي خيار سوى تنشيط هذه الخطوة مرة أخرى.

في لحظة، ظهر عمود الضوء الذهبي مرة أخرى. لقد امتدت عبر السماء والأرض، وكانت عظيمة ورائعة ومبهرة للغاية.

تعزز حظ المبجل الخالد الشمس العملاقة مرة أخرى وارتفعت قوة معركته إلى الحالة السابقة.

يمكن استخدام الحركة القاتلة بشكل مستمر ولكن آثارها اللاحقة ستزداد لاحقًا. في الوقت الحالي، كان المبجل الخالد الشمس العملاقة في وضع لا يمكنه التراجع عنه، وكان نظامه القتالي بأكمله يعتمد على حظه الإيجابي. إذا كان حظه منخفضا، فإن قوة معركته ستنخفض بشكل كبير.

من الطبيعي أن عملاق الشمس الخالد الموقر لم يرغب في الكشف عن عيب هذه الحركة عندما كان يستخدمها لأول مرة.

رأى فانغ يوان هالة المبجل الخالد الشمس العملاقة ترتفع مرة أخرى، فتراجع على الفور واستخدم المبجل الشيطاني الروح الطيفية كدرع لمنع الهجمات.

قام المبجل الخالد الشمس العملاقة بتثبيت أسنانه بشكل بغيض عندما رأى تصرفات فانغ يوان.

كان يعلم أنه إذا لم يفعل شيئًا، فسوف يتكرر الموقف السابق، لذلك استخدم على الفور ورقة رابحة أخرى.

التحرك القاتل لمسار الحظ - لا شيء مؤكد إلا النجاح!

ومض الضوء الذهبي على جسد عملاق الشمس الخالد الموقر. ارتفع الضوء الذهبي ببطء فوق رأسه وتحول إلى كرة من اليشم الكهرماني.

كانت هالة كرة اليشم العنبر قوية للغاية، حتى أن فانغ يوان ونجم كوكبة الخالد الموقر شعروا بخفقان قلوبهم.

بعد ذلك، نادى عملاق الشمس الخالد الموقر وضرب بشدة كرة اليشم العنبر برأسه.

انطلقت كرة اليشم العنبر نحو فانغ يوان.

عرف فانغ يوان مدى رعب هذه الخطوة عندما رأى أن الحظ المتزايد لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة قد تبدد في الغالب وعاد تقريبًا إلى حالته الأصلية.

لم يتمكن من فك رموز الأعماق في هذه الحركة على الفور، لذلك لم يتخذ هذه الخطوة وجهاً لوجه، وبدلاً من ذلك تهرب خلف شبح الروح الطيفي المبجل.

لم يكن لدى شيطان الروح الطيفي الموقر أي خوف، فقد ضرب كرة اليشم العنبر بعيدًا بيد واحدة.

كانت كرة اليشم العنبر مثل الكرة التي سقطت مباشرة من السماء الطيفية.

"ماذا؟" لقد اندهش فانغ يوان وكوكبة النجوم قليلاً.

كان لهذه الحركة هالة مرعبة ولكن تم قمعها بهذه السهولة؟

"الشمس العملاقة..." أعربت المبجل الخالد كوكبة النجوم بشكل مباشر عن قلقها.

ابتسمت الشمس العملاقة الخالدة الموقرة وأجابت بثقة: "كوكبة النجوم، يرجى المشاهدة. هذه الخطوة عميقة للغاية. تم إنشاؤها باستخدام الحظ الذاتي، وحظ جميع الكائنات الحية، وحظ السماء والأرض. وهي لا تقتصر على المفهوم المعتاد للهجوم والدفاع، ولكنها تستخدم المتغيرات في السماء والأرض وجميع الكائنات الحية لتكوين نتيجة ستدهش كلا منا.

كل ما في الأمر أن هذه الخطوة تحتاج إلى بعض الوقت لإظهار قوتها".

سمعت المبجل الخالد كوكبة النجوم هذا الرد وطرحت على الفور السؤال الحاسم: "ثم ما هي المدة التي تحتاجها لإظهار التأثير؟"

تشدد تعبير عملاق الشمس الخالد الموقر: "الوقت ... غير ثابت."

كوكبة النجوم الخالدة الموقرة: "..."

تابع عملاق الشمس الخالد الموقر: "لقد تم استخدام هذه الخطوة بالفعل، فلا داعي للقلق بشأنها. لماذا لا تهاجم فانغ يوان معي؟"

ثم اتهم فانغ يوان.

ألقى المبجل الخالد كوكبة النجوم نظرة خاطفة على كرة اليشم العنبر قبل التنسيق مع المبجل الخالد الشمس العملاقة، حيث طاروا حول المبجل الشيطاني الروح الطيفية وهاجموا فانغ يوان.

واجهت كرة اليشم الكهرمانية جيشًا كبيرًا من وحوش الروح عند هبوطها. بعد اختراق المئات من وحوش الروح، انخفضت هالتها بنسبة عشرة بالمائة وتغير اتجاهها أيضًا قليلاً.

واستمر في السقوط، وانخفضت هالته بنسبة عشرة بالمائة أخرى عندما اخترقت جدار تشي الرياح السماوي. بعد أن وصلت إلى سماء القارة الوسطى، أطلقت مباشرة في تشكيل حساب مجموعة النجوم.

كانت ستستطيع Star Constellation هي التحكم في Star Constellation Chessboard وتشكيل نسخة حساب مصفوفة النجوم للتعامل مع فانغ يوان الثلاثة.

كان الجانبان لا يزالان في طريق مسدود عندما فجأة، تسللت الحركة القاتلة لمسار الحظ التي بدت وكأنها بيضة كهرمانية إلى داخل رقعة الشطرنج المرصعة بالنجوم.

"ما هذا؟!" كان سلف بحر التشي والمجموعة يقظين على الفور.

"أوه لا." لقد تغير تعبير Star Constellation بشكل مكثف.

سواء كان ذلك تشكيل حساب مصفوفة النجوم أو رقعة شطرنج كوكبة النجوم، فقد كان كلاهما طريقتين لمسار الحكمة تتميزان بحسابات دقيقة ومعقدة.

لكن كرة اليشم الكهرمانية كانت عبارة عن مجموعة من مسارات الحظ، لقد كانت متغيرًا كبيرًا.

دخلت كرة اليشم الكهرمانية إلى رقعة الشطرنج كوكبة النجوم وأزعجت ساحة المعركة بأكملها على الفور. لقد استوعبت وصدت باستمرار جميع أنواع الترتيبات التي اتخذتها إرادة Star Constellation، مما جعل كل شيء يتحول إلى الفوضى.

ستحاول Star Constellation بسرعة قمع المتغيرات والحفاظ على ساحة المعركة، لكنها لم تستطع تجنب إظهار بعض الثغرات والعيوب نتيجة لذلك.

كانت مستنسخات فانغ يوان الثلاثة سعيدة واغتنمت هذه الفرصة على الفور لمهاجمة الفجوات.

بعد فترة.

كان هناك انفجار ضخم. تغيرت رؤية نسخ فانغ يوان فجأة عندما عادت للظهور في السماء فوق القارة الوسطى.

تم لمس جزء صغير من برنامج الشطرنج Star Constellation ويستقوم Star Constellation بتخزينها على الفور في البرج المطري.
