# الفصل 2142: Chapter 2142 - 2142: Ideas About Resources

"حسنًا، لقد قمنا أخيرًا بنقل جبل ختم النحاس هذا الآن." أطلق أسياد الغو المنهكون أنفاسًا من الراحة.

لم يرتاح أحد الروك خالد غو وبدأ في الاستعداد.

بعد فترة طويلة، قام بتنشيط الحركة القاتلة لمسار الأرض.

تحت تأثير هذه الحركة القاتلة، بدا أن جبل ختم النحاس يهتز قليلاً. بدأت قاعدة الجبل تنبعث منها إشعاع أصفر ترابي رقيق.

تجمعت خيوط الضوء وشكلت جذرًا جبليًا شفافًا لمسار الأرض الذهبي.

اخترق جذر الجبل الأرض وبدأ ينتشر بسرعة.

واصل رجل الروك خالد غو الحفاظ على الحركة القاتلة، وكان لديه تعبير عن الصعوبة، وتم استهلاك جوهره الخالد بسرعة.

وأخيرا، لم يعد قادرا على الاستمرار وأوقف الخطوة القاتلة.

توقف جذر الجبل عن الانتشار بسرعة وتوقف مؤقتًا. لقد دخل إلى أعماق الأرض وبدأ في النمو بسرعة عادية.

في السنوات القادمة، سينضم جذر الجبل هذا إلى علامات الداو المحيطة، مما يحافظ على استقرار جبل ختم النحاس ويساعد عليه.

فالأشجار لها جذور شجرية، بينما للجبال جذور جبلية. إذا تم نقلها بشكل عرضي، فقد تتكسر الجذور وتؤدي إلى تدميرها.

لذلك، يتطلب نقل الأشجار والجبال الشهيرة طرقًا خاصة للمسارات الخشبية والمسارات الأرضية، وإلا كانت هناك عيوب أكثر من المزايا في تحريكها بالقوة.

جلس رجل الروك خالد غو متربعًا على الأرض وبدأ في التعافي.

لقد كان متعبًا للغاية، وكان إنفاق جوهره الخالد هو الأعلى أيضًا بين الخالدين. وبطبيعة الحال، بعد الانتهاء من المهمة، ستكون نقاط مساهمته أعلى بكثير أيضًا.

أما بالنسبة لـ خالدو الغو الآخرين، فقد انتهوا من الراحة وبدأوا في إجراء الفحص النهائي.

بعد فترة من الوقت، اجتمع الخالدون مرة أخرى.

"هذا سوف يفي بالغرض، حالة جبل ختم النحاس جيدة."

"وضع الجذر الجبلي جيد جدًا أيضًا. مثل هذا الجذر الجبلي والجبلي الشهير يمكن أن يتحمل تمامًا مهمة كونه عقدة الوريد الأرضي."

"السيد مهيب وجريء حقًا. إنه في الواقع يقوم ببناء وريد أرضي في المناطق الخمس المصغرة بأكملها. هذه الخطة حقًا كبيرة جدًا وستحتاج إلى عشر سنوات على الأقل لإكمالها. إنها حقًا تجعلني معجبًا به إلى ما لا نهاية."

أومأ الخالدون، وكان لديهم نفس الشعور.

"حسنًا، دعنا نغادر. نحن بحاجة إلى نقل الجبل الشهير التالي."

"ليس هناك العديد من أسياد الغو الخالدين الذين يمكنهم نقل الجبال، ولكن سيكون هناك عدد أقل من المهام مثل هذه بينما نواصل الانتهاء منها، كما أن نقاط المساهمة وفيرة أيضًا. فلنعمل بجد ونحاول إنهاء المزيد."

"نعم، نعم. في الآونة الأخيرة، إذا لم يتمكن شخص ما من الاستمرار، فسوف يقوم برحلة إلى تكوين حياة الكبد. لا أحد يريد التخلي عن نقاط المساهمة هذه!"

"لقد ذهبت بالفعل قبل هذا."

"هاها، هل هذا صحيح؟ لقد ذهبت إلى هناك أيضًا!"

غادر الخالدون جبل Copper Seal أثناء التحدث.

إذا تم النظر إلى المناطق الخمس المصغرة من الأعلى، فسوف نرى حوالي عشر مجموعات من الأشخاص يعملون بجد لنقل الجبال.

وبطبيعة الحال، لم يكن الأمر مجرد جبال مشهورة.

إلى جانب الجبال الشهيرة، كانت هناك أيضًا الأراضي العشرة التي يمكن أن تكون بمثابة عقد الوريد الأرضي.

كان هناك وصف تفصيلي فيما يتعلق بعشر أراضي في الميراث الحقيقي لأرض الفردوس على الحدود الجنوبية.

وكانت الأراضي العشرة: الهاوية الأرضية، والخندق الأرضي، والنفق الأرضي، والكهف الأرضي، والسجن الأرضي، والأرض الإنتاجية، والأرض الطائرة، وأرض التكوين، والأرض الكنز، والأرض المقبرة.

يمكن لهذه الأراضي العشرة أن تتحمل مهمة كونها عقد الوريد الأرضي.

كانت الخطوة الأولى في بناء الوريد الأرضي الاصطناعي لفانغ يوان هي ترتيب جميع أنواع عقد الوريد الأرضي في المناطق الخمس الصغيرة. ثم يستخدم طرق المسار الأرضي لربط العقد. وأخيرا، سيقوم بإجراء التعديلات.

حاليًا، لم يتمكن فانغ يوان من إنشاء سوى نصف الأراضي العشرة: هاوية الأرض، وخندق الأرض، ونفق الأرض، وأرض الإنتاج، وأرض التكوين.

وكانت الأراضي الخمس الأخرى أبعد من قدرته.

على سبيل المثال: قبر الأرض.

كان تكوين هذه الأرض محاطًا بالغموض، حتى أرض الفردوس الخالدة الموقرة لم تتمكن من الرؤية من خلالها.

يمكن إحياء خالدو الغو في هذه المنطقة.

كان شاهد قبر Tomb Earth أيضًا غامضًا للغاية، ويمتلك القدرة على مسار المعلومات. يبدو أنها قادرة على استخلاص وتكثيف جميع المعلومات الخاصة بحياة خالد غو من نهر الزمن.

كلما زادت سمعة خالد غو، أصبحت الكتابات الموجودة على شاهد القبر أكثر تفصيلاً، والتي يبدو أنها تقدم المزيد من المساعدة نحو إحياء خالد غو.

وكان لا بد من التحقق من العلاقة المحددة بينهما.

في الوقت الحاضر، كان مرؤوسو فانغ يوان جميعهم يحركون الجبال.

كانت الجبال عادة بمثابة عقد الوريد الأرضي وليس الأرض العشرة.

يجب أن تكون هذه الجبال على الأقل بمستوى جبلي مشهور.

"ليس هناك الكثير من الجبال الشهيرة في الفتحة الخالدة ذات السيادة. أقدر أنها لا تستطيع سوى تغطية ثلاثين بالمائة من عقد الوريد الأرضي في الخطوة الأولى من الخطة."

كان مشروع الوريد الأرضي الاصطناعي كبيرًا للغاية ويحتاج إلى أكبر قدر من الاستثمار. قام فانغ يوان بضم عدد كبير من الكهوف السماوية وحصل على كمية لا تقدر بثمن من موارد الزراعة، لكنه الآن بدأ يرى الحدود.

لا يزال لدى فانغ يوان جبل مشهور لم يستخدمه.

كان هذا هو جبل الدخان البشري الذي تم الحصول عليه مؤخرًا!

"من الأفضل الحفاظ على هذا الجبل. يخبرني حدسي أنه إذا واصلت استخدام نتائج أبحاث المسار البشري لعشيرة تشاي، فسوف أكون قادرًا على تكثيف جوهر جبل الدخان البشري وتشكيل جبل بشري غير مكتمل!"

كان فانغ يوان أستاذًا كبيرًا في المسار البشري، وكان حدسه فيما يتعلق بالمسار البشري أكثر دقة بكثير من أساتذة المسار البشري.

بعد قتل العديد من البشر الذين قامت عشيرة تشاي بتربيتهم، اكتمل البحر البشري، لكن الجبل البشري لم يتشكل بعد.

من المؤكد أن الجمع بين الجبل البشري والبحر البشري سيكون قويًا للغاية. حتى خلال خمسمائة عام من حياته السابقة، لم يكن فانغ يوان قد رأى ذلك.

لكن هذا كان مشروعًا طويل الأمد.

كان الاستثمار في بناء منطقة منعزلة من السماء والأرض كبيرًا للغاية، وأكبر بكثير من الاستثمار في الوريد الأرضي الاصطناعي!

كان السبب وراء اكتمال البحر البشري غير المكتمل هو وجود تراكمات مضنية لعشيرة شيا في البحر الشرقي.

لقد كان في مرحلته النهائية ويتطلب موارد بشرية.

عانت عشيرة شيا في البحر الشرقي من هوية المسار الصالح ولم يكن بإمكانها جمع الموارد إلا سرًا. كيف يمكن أن يجرؤوا على أن يكونوا مثل فانغ يوان، يقتلون ويذبحون علانية!

أولاً، اختار فانغ يوان أهداف الذبح بذكاء، ولم يتجاوز حدود تحالف تشى الصالحين، بل تجاهلوه.

في وقت لاحق، اهتم ببشر عشيرة تشاي.

تخلى فانغ يوان بشكل حاسم عن جزء من الفوائد للتفاوض بقوة. حتى عشيرة خارقة مثل عشيرة تشاي استسلمت أخيرًا لقوة فانغ يوان الشيطانية، وخفضت رؤوسها للتعاون.

"لقد بدأت أفتقر إلى الموارد." عبس فانغ يوان قليلا.

كانت خطة بناء Human Mountain بالتأكيد بعيدة المنال في المستقبل.

في الواقع، كان بحر الصقل غير المكتمل أيضًا على وشك الاستهلاك.

لقد استثمر فانغ يوان كثيرًا في هذه الفترة الأخيرة.

في الواقع، لقد نهب موارد زراعة لا تعد ولا تحصى. جاءت هذه الموارد في الغالب من مغارة السماوات، والتي كان لها تاريخ طويل يمتد لعدة مئات الآلاف من السنين، وحتى مليون سنة.

لكنها لن تستمر طويلا!

كان فانغ يوان يقوم بتحسين الغو الخالد من المرتبة الثامنة على نطاق واسع، وفي الوقت نفسه، استخدم موارد الزراعة من المرتبة السادسة والمرتبة السابعة لرعاية مرؤوسيه.

كان لدى فانغ يوان الكثير من أسياد الغو الخالدين تحت قيادته!

كان لدى طائفة لانج يا وحدها العديد من الرجال المشعرين خالدو الغو، وكان التحالف البشري المتنوع يضم المزيد من خالدو الغو. كانت هناك أيضًا مجموعة من خالدو الغو البشريين المتنوعين مثل Bing Yuan و Shi Zong و Mo Tan Sang.

كان عدد خالدو الغو البشري في Beast Calamity في مغارة السماء يقترب من عشرة، بما في ذلك Combat Beast King.

وكان هناك أيضًا ليدي وايت رابيت، والجنية مياو يين، بالإضافة إلى مستنسخات فانغ يوان وو شواي، وزان بو دو، وآخرين.

منذ وقت ليس ببعيد، انضم إليه الفطر خالدو الغو. وكان الأقوى بينهم هو كي شين هونغ.

لقد تجاوز حجم خالدو الغو التابع لـ فانغ يوان بكثير القوى العظمى العادية. حتى Longevity Heaven لا يمكن مقارنته به، أي أنه فقط طائفة الظل السابقة التي كان لديها تحالف الزومبي، والمحكمة السماوية التي كانت تحتها الطوائف العشرة القديمة العظيمة، يمكن مقارنتها به.

لو كانت عشيرة وو تمتلك هذا العدد الكبير من أسياد الغو الخالدين، فربما يضحك وو يونغ بسعادة حتى في أحلامه. شخصية هائلة مثل وو يونغ لم تهتم بالاختلاف في الأجناس، كان يهتم فقط إذا كانت صالحة للاستخدام أم لا. بطبيعة الحال، سيكون من الأفضل لو كانوا جميعهم من البشر الخالدين من فئة خالدو الغو.

كان فانغ يوان يتوسع كثيرًا لدرجة أنه لن يكون هناك أي قدر كافٍ من موارد الزراعة لاستخدامها.

ولحسن الحظ، كانت مؤسسته قوية للغاية ويمكن أن تستمر لفترة طويلة.

ولكن الآن، بدأت تظهر علامات الإرهاق.

"يبدو أنني بحاجة إلى نهب الموارد مرة أخرى." على الرغم من أن تراكماته كانت لا تزال موجودة، إلا أن فانغ يوان كان يستعد للمستقبل.

"لقد نهبت بالفعل موارد التحالف البشري المتنوع. لم يبق الآن سوى جزء من الكهف السماوي."

"وضع جنة رجل الفطر هو نفسه أيضًا. لقد انتقل جميع رجال الفطر تقريبًا، ناهيك عن الموارد المتراكمة هناك."

تحليل فانغ يوان.

لقد وضع آماله على Myriad Beast Fusion Color Heaven، ولكن من المعلومات التي قدمها Zhan Bu Du، عرف فانغ يوان أن Longevity Heaven قد وضعت قواتها في Myriad Beast Fusion Color Heaven.

كان Myriad Beast Fusion Color Heaven نفسه قويًا جدًا وكان من الصعب التغلب عليه. كانت هناك بالتأكيد قوى تتطلع إليها بخلاف سماء طول العمر.

لذلك، على الرغم من أن هذا المكان كان لديه الكثير من الموارد، إلا أن فانغ يوان لم يرغب في استهدافه في الوقت الحالي.

كما كان لدى حوت التنين الأزرق في البحر الشرقي موارد وفيرة.

ولكن لم يكن ذلك ممكنا أيضا.

منذ آخر مرة غادر فيها، لم يتمكن فانغ يوان من العثور على أي آثار لحوت التنين الأزرق.

لقد استخدم الحركة القاتلة في السماء والأرض لمحاولة الدخول إلى الفتحة الخالدة لحوت التنين الأزرق، لكنه فشل بشكل غامض في كل مرة.

"لا تزال هناك مجموعة من مغارة السماء التي قدمت إلى Qi Sea Ancestor، جميعهم بشر. تتمتع هذه الكهف السماوي أيضًا بالكثير من موارد الزراعة. ربما يمكنني التعاون مع استنساخ Qi Sea."

في الوقت الحالي، لم يرغب فانغ يوان في غزو القوى الخارقة مثل عشيرة تشاي وعشيرة وو.

وهذا من شأنه أن ينفق حظه الخاص.

تمتلك أي قوة خارقة حظًا هائلاً ولديها بعض الحيل في سواعدها.

قد لا تكون هناك فوائد كثيرة وكانت المخاطر ضخمة بالتأكيد. والأهم من ذلك، حتى لو قام بغزو القوى العظمى، لم يرغب فانغ يوان في الاستيلاء على الكثير من أراضي العالم الخارجي.

كان من الأفضل بكثير تطوير الفتحة الخالدة ذات السيادة، حيث كان أراضيه ونفسه في جسد واحد، وكان الأمر مرنًا ومريحًا للغاية.

لم يكن لدى خالدو الغو الآخرين الفتحة السيادية الخالدة، لذلك كان من المفيد لهم احتلال الأراضي. إذا كانوا يمتلكون الفتحة السيادية الخالدة، فقد يتخذون أيضًا نفس الاختيار الذي اتخذه فانغ يوان.

هبت رياح قوية فجأة من مجمع Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool واتجهت نحو السماء قبل أن تتبدد.

جلب He Chun Qiu أخبارًا جيدة، حيث تم تطوير غو ريح المروحة لعشيرة Wu بنجاح، على الرغم من فشلها مرتين في هذه العملية.

المرتبة الثامنة غو مروحة الرياح!

في الآونة الأخيرة، مرت مجموعة Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool ببعض التعديلات وأصبحت قدرتها أقوى بكثير الآن.

بما في ذلك غو ريح المروحة، كان فانغ يوان قد قام بالفعل بتحسين أكثر من خمسين غو خالد من المرتبة الثامنة مع مجموعة Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool.

"يمكنني بيع الميراث الحقيقي على نطاق واسع في كنز السماء الصفراء واستبدال موارد الزراعة. كما أن الأرباح الناتجة عن القيام بأعمال صقل الغو مذهلة للغاية." فكر فانغ يوان في طريقتين لجمع الموارد.

وفقًا لقوة مسار التحسين الحالي لفانغ يوان، لم يكن قادرًا إلا على تحسين الغو الخالد من المرتبة التاسعة والمرتبة العاشرة، بالإضافة إلى بعض الغو الخالد من المرتبة الثامنة.

على سبيل المثال، كان فانغ يوان يفتقر إلى ما يكفي من المواد الخالدة لمسار الحظ من المرتبة الثامنة لثروة تنافس السماء Immortal غو.
