# الفصل 2162: التعاون مرة أخرى

كان الغرض من زيارة بينغ ساي تشوان واضحًا، فقد أراد العمل مع فانغ يوان ومقاومة المحكمة السماوية.

لم يرغب فانغ يوان في إضاعة الوقت، فقد ذكر بشكل مباشر العرقلة التي تحول دون تعاونهم بدلاً من ذلك.

كان قبر أرض الفردوس ضخمًا كالجبل، وكانت سماء طول العمر والمحكمة السماوية على علم بذلك منذ فترة طويلة.

السبب وراء مهاجمتهم لـ Yellow Earth Great World في وقت سابق كان أيضًا بسبب هذا.

كان بينج ساي تشوان خبيرًا في المرتبة الثامنة ومشهورًا في التاريخ بعد كل شيء، ضحك، واختفى تصلب وجهه في الحال: "فانغ يوان، هل تعرف من أين نشأ جبل الكتاب هذا؟"

كان لدى فانغ يوان فكرة: "جبل الكتاب ليس في الأصل ترتيبًا للمحكمة السماوية؟"

أومأ بينغ ساي تشوان برأسه: "في الواقع، هذا هو الحال. كان جبل الكتاب في الأصل في الطبقة التاسعة من كهف الشيطان المجنون، ولكن بسبب الأساس الهائل للمحكمة السماوية في مسار الحكمة، فهموا جزءًا من العمق وأخرجوا جبل الكتاب من الطبقة التاسعة مقدمًا."

"أوه؟" لم يعترف فانغ يوان بالإجابة أو يرفضها.

لكن تعبير لو وي يين تغير.

كان هذا شيئًا لم يعرفه أسياد الغو الخالدون في عالم الأرض الصفراء العظيم.

بعد كل شيء، لقد حدث ذلك في أعماق عالم Green Lotus Great World.

"المحكمة السماوية لديها مثل هذه الطريقة؟ لقد بدأوا بالفعل في فهم الطبقة التاسعة وحتى تمكنوا من إخراج جبل الكتاب؟ هل لم يتم تفعيل الطريقة الانتقامية لـ المبجل الشيطاني اللامحدود؟"

تنهد بينغ ساي تشوان بعمق: "إذا نجح الأمر، فلن نأتي إلى هنا بهذه السرعة للبحث عن تحالف".

أجاب فانغ يوان بلهجة رسمية: "هل رأيت المبجل الخالد كوكبة النجوم؟"

هز بنج ساي تشوان رأسه: "ولا مرة واحدة".

سأل فانغ يوان مرة أخرى: "إذن ما هي العلاقة بين Fairy مينغ Hao والمبجل الخالد كوكبة النجوم؟"

أجاب بينغ ساي تشوان بصوت عالٍ: "نظرًا إلى العالم المبلجل الشيطاني اللاحدود، حتى ظهور الفرصة، فلنستفيد بقوةتنا الكاملة، وبالتالي، لم نجبر المبجل كوكب الخالدة النجوم على إظهار نفسه. لكن البطل الرئيسي ثلاث سيدات خالدات، جميعهن يمتلكن قوة معركة جليلة زائفة، Fairy مينغ Hao واحدة منهن."

"هؤلاء الخالدات الثلاثة هن مينغ هاو ويو شيو وفنغ يا على التوالي، إنهم يزرعون مسار الحكمة مع مسار النجوم بشكل ثانوي. لقد شهد جانبكم بالفعل قوة الجنية مينغ هاو، والجنية يو شيو أقوى منها، منذ أيام عندما قاتلنا، كان على جانبنا إرسال تعزيزات لإيقافهم وتشكيل طريق مسدود."

"أما بالنسبة للجنية فنغ يا، فهي تبدو أقوى لكنها لم تتخذ أي إجراء أبدًا، لقد تم عزلها في كهف الشيطان المجنون لفهم عمق الطبقة التاسعة. جبل الكتاب هو ثمرة عملها."

لم يستطع لو وي يين إلا أن يتنهد: "المحكمة السماوية هي القوة رقم واحد في العالم على كل حال، أساسها عميق بشكل لا يسبر غوره. بعد وفاة الدوق لونغ، كانوا يفتقرون إلى قوة المعركة الموقرة الزائفة، ولكن الاعتقاد بأن ثلاثة منهم كانوا مختبئين في كهف الشيطان المجنون! هذا يدل على الأهمية التي توليها المحكمة السماوية لكهف الشيطان المجنون."

التوافق بينج ساي تشوان: "الخلاف بين المبدعين الزائفين الثلاثة، هناك أيضًا نخب من الثامن مثل تشين دينغ لينغ. بالإضافة إلى ذلك، فيما يتعلق بالقوات المسلحة في العلن، هناك مدينة الإمبراطور الإلهي، ومجلس الحكم الشيطاني، وبرج مراقبة السماء. مع أساس السماوية السماوية، لن يكون غريبًا عليهم إخراج المزيد من المنازل الذهاب الخالدة."

صر لو وي يين على أسنانه: "حتى أن المحكمة السماوية نقلت جزءًا من المقبرة الخالدة إلى كهف الشيطان المجنون، وتم إنشاء هذه المقبرة الخالدة هنا باستخدام أرض المقبرة التي جمعوها. في اللحظة الحاسمة، سيستيقظ خبراء التاريخ النائمين في المقبرة الخالدة، ولديهم قوة مرعبة أيضًا."

"بالضبط." حسنًا، بينغ ساي تشوان: "فانغ يوان وولو وي يين، يحتاج كلا الدعمين إلى التعاون. وإلا، كيف يسمح تمكين المبجل الخالدة نجوم النجوم على الموضة؟ كيف نتغلب على ثلاثة موقرين زائفين؟ كيف نضمن ضمان الجنة الأرضية البديلة المقرة؟"

كانت نية بينغ ساي تشوان .

كانت ميزة البلاط السماوي كبيرة جدًا، إذا لم يتم إيقافها في الوقت المناسب، حتى قبل إحياء الجنة الأرضية الخالدة الموقرة، لكانت المحكمة السماوية قد فازت بالفعل!

وبالتالي، كانت هناك حاجة لهم للعمل معا.

نظر لو وي يين إلى فانغ يوان، الذي أومأ برأسه قليلاً، ووافق على هذا التعاون.

يبدو أن سماء طول العمر ليس لديها أي خوف فيما يتعلق بإحياء المبجل الخالد أرض الفردوس، فقد كانوا واثقين جدًا في أنفسهم، ولم تكن أوراقهم الرابحة بالتأكيد قليلة. لكن حاليًا، مع وجود المحكمة السماوية في المقدمة، كان عليهم أن يفعلوا شيئًا لإبطائهم.

عالم Savage Wilderness Great World وYellow Earth Great World عن القتال فيما بينهم، وأرسلوا مقاتلين لم يتسوا Green Lotus Great World.

على الرغم من وجود تعاون مع سماء طول العمر، إلا أن نطاقه كان محدودًا للغاية.

اقترح فانغ يوان أن يتبادلوا الميراث الحقيقي. لقد أراد استخدام الميراث الحقيقي الموقر ذي القيمة المتساوية لاستبدال مسار الخير في سماء طول العمر بالميراث الحقيقي لـ Giant سون.

رفضه بينغ ساي تشوان بلهجة مهذبة لكن موقفه كان حازما.

اقترح فانغ يوان أيضًا أنه يجب عليهم تبادل المواد الخالدة. لقد أراد مواد خالدة لمسار الحظ من المرتبة التاسعة لكن بينغ ساي تشوان رفضه أيضًا.

كانت قوة فانغ يوان قد تضخمت بالفعل إلى هذا المستوى، عندما أرسل مرؤوسيه في وقت سابق، حتى بينغ ساي تشوان كان مذهولًا تمامًا من قوتهم الجماعية.

كان لدى بينغ ساي تشوان والبقية رأي قوي ضد Spectral الروح وRed لوتس! لمساعدة فانغ يوان في تحقيق مصيره، فقد ساعده كثيرًا في المساعدة.

في هذه الأيام القليلة فقط، نمت قوة فانغ يوان بالفعل إلى هذا المستوى المرعب!

وماذا عن قوته الخاصة؟

كم كان نموه حتى الآن؟

في هذه الحالة، كيف يمكن لـ سماء طول العمر إجراء صفقة مع فانغ يوان؟ ألن يساعد ذلك على نموه؟!

بسبب تعاون فانغ يوان وسماء طول العمر، تغير الوضع بشكل كبير.

لكن يبدو أن المحكمة السماوية تنبأت بذلك، على الرغم من أن الجانبين هاجما بكامل قوتهما، إلا أنهما ما زالا يدافعان عن نفسيهما بحزم.

في بعض الأحيان، عندما كانت الخطوط الدفاعية على وشك الانهيار، كان Fairy مينغ Hao وYu Xiu قام بعمل شخصيًا، إما ضمان موقع الكأس السماوي عن طريق المعركة مقاومة خالدو الغو على الحكمة، أو فتح فرصة معركة لغزو Savage Wilderness Great World وYellow Earth Great World بالإضافة إلى ذلك، مما أغتنم في دمار هائل ووفيات لا حصر لها.

رأى فانغ يوان أيضًا قوة Fairy Yu Xiu لأول مرة.

كان لدى Fairy Yu Xiu نظام قتال استثنائي. أساليبها الهجومية كانت مميزة للغاية، حيث اعتمدت على فارق المستوى التحصيلي بين الفريقين. كلما كان الفرق أكبر، كلما كانت الهجمات أقوى.

منذ المرة الأولى التي وصلوا فيها إلى قاعدة Book Mountain، لم يقم مرؤوسو فانغ يوان بمثل هذا التقدم مرة أخرى.

هكذا، تقاتلت الأطراف الثلاثة مع بعضها البعض، وكان الوضع في طريق مسدود، ومرت الأيام واحدا تلو الآخر.

مات عدد كبير من مزارعي الغو، وتضحياتهم جعلت العوالم الثلاثة تنمو بشكل أكبر مع عدد متزايد من علامات الداو المستقرة. كلما زاد عدد مزارعي الغو الذين ماتوا في هذا المكان، كلما تلاشت حدود العوالم الثلاثة العظيمة، وأصبحت المنطقة التي ترتبط بها العوالم أكبر.

في مثل هذا اليوم، في قمة جبل الكتاب.

جمعت الجنية يو شيو خالد المحكمة السماوية، وتحدثت: "في الوقت الحالي، تعاونت فانغ يوان وسماء طول العمر، وهذا يمنحنا ضغطًا معقولًا. تحتوي مقبرتنا الخالدة على قوة مخفية بـ تفويضة ولكن استنساخ وو شواي الخاص بـ فانغ يوان لم يظهر بعد، كما أن سماء طول العمر تخفيها."

"بما أن الوضع الآن في طريق مسدود حيث تشعر الأطراف الثلاثة بالقلق من بعضها البعض، فإن العوالم الصغيرة حول العوالم الثلاثة الكبرى ستكون المفتاح لانتصارنا."

"قد تكون هذه العوالم الصغيرة ضعيفة ولكن لا يزال لديهم خالدو الغو. إذا تمكنا من جعلهم ينضمون إلينا، فسوف نكتسب ميزة في القتال بين القوى الثلاث."

خلال هذا الوقت، تعاون فانغ يوان وسماء طول العمر، وتمكنا من قمع المحكمة السماوية.

كانت المحكمة السماوية تفقد المزيد والمزيد من الأعضاء.

تنهد تشو Xiong شين: "من السهل الدفاع عن هذه العوالم الصغيرة ولكن من الصعب مهاجمتها، على الرغم من أننا حاولنا عدة مرات وتمكنا من الفوز بالقوة، إلا أن عددًا قليلًا جدًا من خالدو الغو قرر الانضمام إلينا بإخلاص."

وأضاف الأمير فنغ شيان: "يفتقر سكان الغو الخالدون هؤلاء إلى الذكاء الكافي، وهم عنيدون جدًا أيضًا، ومعظمهم يحملون العداء تجاه العوالم الثلاثة العظيمة. إنهم يعتقدون أن دمج عالمهم في العوالم العظيمة من شأنه أن يتسبب في تدمير وطنهم، فهم يتخذون موقفًا حازمًا."

"هكذا،" ابتسمت الجنية يو شيو: "سأعقد درسًا في قمة جبل الكتاب لتعليم عدد لا يحصى من الجماهير. يمكن لأي مزارع غو، بشري أو خالد، الانضمام إلى هذه الجلسة."

"كيف ستفعل ذلك؟" سأل وان زي هونغ.

أوضحت الجنية يو شيو التفاصيل، وكان لدى خالدي المحكمة السماوية تغييرات في التعبيرات.

"السيدة يو شيو لديها مثل هذه الطريقة المذهلة؟ نحن معجبون بها حقًا!"

"في هذه الحالة، لن يكون علينا القلق بشأن عدم انضمام مزارعي الغو إلينا بإخلاص."

"إن مزارعي الغو المتواضعين لديهم في الواقع ثروة كبيرة ليتمكنوا من الحصول على درس الداو من السيدة يو شيو، وهذا جيد جدًا بالنسبة لهم."

"هاها، كلهم ​​مجرد وقود للمدافع، سيتم التضحية بهم في النهاية، ليس هناك أي ضرر في القيام بذلك."

ناقش أسياد الغو الخالدون من البلاط السماوي فيما بينهم، وأصبح الجو مريحًا ببطء.

مدينة الإمبراطور الإلهي.

عالم الرسم عويل تشي.

وقفت مجموعة من المتسولين حول فانغ دي تشانغ، في مواجهة فيل ضخم.

كان الفيل الضخم أبيض اللون، وأرجله الأربعة تدوس على الأرض، وكان لا يتحرك مثل جبل قوي.

كان المتسولون في حالة من الجمود لفترة طويلة، وكانت معنوياتهم تنخفض، وبدأوا يشعرون أنهم لا يستطيعون مقاومة هذا الفيل الضخم.

كان فانغ دي تشانغ عابسًا بعمق: "هذا الوحش تشي مصنوع من تشي الصالح، كلما حاربناه لفترة أطول، كلما كان أكثر ضررًا بالنسبة لنا."

كان لحوش تشي جميع أنواع الأشكال والأحجام ولم تكن ثابتة، ويمكن تصنيعها من جميع أنواع تشي، ولها مزاج وقوة متفاوتة.

على سبيل المثال، ستكون وحوش تشي المصنوعة من الهيمنة تشي متسلطة، وستحب وحوش تشي المصنوعة من الموت تشي أن تكون في أماكن مليئة بالعديد من الوفيات. سيكون لحوش تشي المصنوعة من تشي الحياة قدرات تعافي قوية، في حين سيكون من الصعب قتل وحوش تشي المصنوعة من تشي الحظ، بمجرد قتلهم، لن تكون الفوائد التي تعود على مزارعي غو صغيرة.

على الرغم من أن فانغ دي تشانغ كان استنساخ فانغ يوان وشاركه مستوى التحصيل، فقد فقد جسده وروحه. مع إرادته المتبقية فقط، أقام داخل المسار البشري المتسول غو.

وهكذا، لم يستطع مقاومة هذا الفيل الأبيض المصنوع من تشي الصالح.

لكن لحسن الحظ، لم يكن الفيل الأبيض الصالح تشي هائجًا، ولم يتحرك في النهاية، بل كان يحدق فقط في المتسولين.

"لقد وصلت!" أخيرًا شق شين شانغ طريقه إليهم.

بعد القضاء على خصمه السابق بسرعة، جاء لمساعدة فانغ دي تشانغ.

لقد حارب ضد مجموعة من وحوش تشي الدموية في وقت سابق، وكان مغمورًا بالدماء.

تنهد فانغ دي تشانغ على الفور بارتياح لأنه جعل المتسولين يتراجعون ويسمح لشين شانغ بالدخول.

حارب شن شانغ الفيل الأبيض باستخدام أساليب المسار البشري.

كان هذا خالد غو من المرتبة الثامنة بالفعل هو المعلم شبه الأعلى للمسار البشري الذي اختاره المبجل الخالد أرض الفردوس، وسرعان ما اكتسب اليد العليا.

ولكن عندما كان على وشك القضاء على الفيل، بدأت الأرض تهتز.

قعقعة…

تدافع حوالي عشرة آلاف من وحوش تشي على شكل ثور معًا أثناء خلق سحب غبار ضخمة خلفهم.

تغيرت تعبيرات شين شانغ وفانغ دي تشانغ.

صرخ فيل تشي الصالح في خوف عندما هرب في حالة من الذعر.

لم يزعج شن شانغ الأمر، فأمسك بـ فانغ دي تشانغ ويركض بسرعة في اتجاه النهاية.

كان تدافع عدد لا يحصى من الثيران مثل تسونامي اجتاح السماء والأرض، ولم يكن من الممكن إيقافه.

تمكن شن شانغ وفانغ دي تشانغ من الهروب بحياتهما، وشاهدوا الثيران وهم يندفعون بعيدًا.

"تتكون وحوش تشي هذه من شحن الثور تشي، ولكن أليس حجم المجموعة كبيرًا جدًا، فمن يمكنه منعها؟" تنهد شين شانغ.

أجاب فانغ دي تشانغ: "الثيران يركضون نحو أقرب معسكر. من يدري كم سيموتون، لكن هذا المعسكر سينتهي في حالة خراب".

أومأ شين شانغ برأسه: "في الواقع، بمجرد تدمير المعسكر، لا يمكننا سوى التراجع إلى معسكر آخر في الخلف. سيصبح استكشافنا أكثر صعوبة."
