# الفصل 2099: Chapter 2099 - 2099: Wu Yong's Excitement

أما البذاءات الثلاثة الأخرى فكانت لها تعبيرات قبيحة أيضًا.

لم يكن كونغ ري تيان في المسار الشيطاني فحسب، بل كان لديه نفس "الهوايات" مثلهم، ويمكن اعتبارهم نفس النوع من الأشخاص.

إن الاعتقاد بأنه سيتعين عليهم كشف الحقيقة له الآن، كان أمرًا مخزيًا ومهينًا حقًا!

عند سماع كلمات وانغ شياو إير، شعروا حتى أن فتحة الشرج تضيق.

كانت الألفاظ البذيئة الأربعة الكبرى بالفعل في حالة من الألم العميق بينما بدأ وانغ شياو إير في الاستمتاع بنفسه. لأنه كان خالدًا غامضًا، لم يجرؤ الأربعة البذاءات العظيمة على قول أي شيء.

وهكذا، أعطى الثلاثة منهم إجابات غامضة: "الرئيس لديه أسبابه الوجيهة لعدم إخبارنا".

"شياو إير، نحن بحاجة إلى أن نؤمن به."

"الرئيس يفكر بالتأكيد من أجلنا، فهو لا يريدنا أن نقلق. هذه ليست مشكلة!"

شعر وانغ شياو إير بالحرج قليلاً من كلماتهم: "لقد كنت مخطئًا، لقد كنت مخطئًا! أيها الإخوة، لا تلوموني، لقد كنت فضوليًا فقط."

بعد أن فهم كونغ شنغ تيان الوضع، عاد إلى وصية سلفه كونغ شنغ تيان وشرح له كل شيء.

بسماع هذا، أظهرت إرادة كونغ شنغ تيان تعبيرًا غريبًا.

"دعني أحاول أولاً." لم تذكر وصية كونغ شنغ تيان ذلك بثقة.

"الخالد، من فضلك تفضل !!" صاح تشين يين داو والبقية بسرعة مع تعبيرات عن الامتنان الذي لا نهاية له.

لم تكن وصية كونغ شنغ تيان في عجلة من أمرها لمعالجتهم، فقد استخدم أولاً أساليب التحقيق لتفقد ثروتهم.

بعد إلقاء نظرة، كان لدى كونغ شنغ تيان فكرة: "حسنًا، حجم ثروة هؤلاء الأشخاص أكبر بكثير من المعتاد، وهي ليست ضعيفة على الإطلاق. خاصة أن وانغ شياو إير، هل هو حقًا خالد فاقد الذاكرة؟"

قررت وصية كونغ شنغ تيان إنقاذهم.

كانت البذاءات الأربعة الكبرى في القارة الوسطى مجرد بشر، وما إذا كان من المفيد مساعدتهم سيعتمد على ثروتهم.

كان Kong Sheng Tian هو خالد غو ذو المسار الشيطاني، ومن الطبيعي أن يفعل الأشياء مع التركيز على الفوائد.

مجرد استخدام Hu Land للسماح لهم بالهروب لن يستهلك الكثير من الجوهر الخالد، وسيتعين عليه فقط استخدام طريقة ما. لكن معالجة مشكلة البذاءات الأربع الكبرى سوف تتكبد تكلفة باهظة.

خاصة عندما كان الجوهر الخالد الذي تركه كونغ شنغ تيان وراءه محدودًا من حيث الكمية.

بعد ذلك، بدأ كونغ شنغ تيان تحقيقه الحقيقي.

بعد لحظة، أظهرت وصية كونغ شنغ تيان تعبيرًا جديًا، فهز رأسه: "لا أستطيع علاج مشكلتك".

تفاجأ كونغ ري تيان: "سلفك، حتى أساليبك لا يمكن أن تنجح؟"

تنهدت وصية كونغ شنغ تيان: "يمكنني شفاء معظم الإصابات في هذا العالم، لكن الطريقة الخالدة عليكم يا رفاق غير عادية تمامًا، فهي ناجمة عن الحب الأسطوري غو. ينتمي هذا الغو إلى Spirit Affinity House، ويبدو أن الشخص الذي استخدمه عليك هو جنية الجيل الحالي. أنت محظوظ جدًا لأنك قابلت جنية Spirit Affinity House."

أصبحت تعبيرات البذاءات الأربعة العظيمة شاحبة.

كان وانغ شياو إير مرتبكًا: "هل يعاني إخوتي من مشكلة مخفية كبيرة في أجسادهم؟"

أصبح قلقًا: "لقد أخفيتم جميعًا هذا عني، ألم نقول إننا سنتقاسم الأوقات الجيدة والأوقات السيئة معًا؟ ما هي المشكلة التي لديكم، على الرغم من أنني لا أستطيع المساعدة، يمكنني على الأقل محاولة مشاركة العبء الخاص بكم!"

قال وانغ شياو إير هذا، لقد أصبح قلقًا، وكان هناك غضب طفيف في لهجته.

نظرت البذاءات الأربعة العظيمة إلى وانغ شياو إير، وشعرت بالألم داخليًا.

أو بتعبير أدق، بدأت مؤخراتهم تؤلمهم مرة أخرى.

هل كان من حسن حظهم أم من حظهم السيئ أن يلتقوا بمثل هذا الشخص؟ لقد كانوا محظوظين لأنهم تمكنوا من البقاء على قيد الحياة حتى الآن بفضله. ولكن لماذا كانوا يفضلون عدم مقابلته أبدًا؟

"هذا هو مصيرنا." تنهد تشين يين داو بمرارة: "أيها الخالد، نظرًا لأنك لا تستطيع إنقاذنا، فقد نبقى هنا وننتظر الموت".

ضحكت وصية كونغ شنغ تيان وهو يلوح بيده: "على الرغم من أنني لا أستطيع إنقاذك، لدي طريقة يمكن أن تخفف من مشكلتك. يمكنني قمع هذه المشكلة بداخلك مؤقتًا، ولن تزعجك لبعض الوقت."

"يمكنك أن تفعل ذلك!" أصبح الأربعة البذاءات العظيمة متحمسين، وسرعان ما شكروه بغزارة.

كان وانغ شياو إير متحمسًا أيضًا.

فكرت وصية كونغ شنغ تيان مرة أخرى: "وفقًا لاستنتاجاتي، ثروتك غير موجودة في الحدود الجنوبية، فهي لا تزال في القارة الوسطى."

"ماذا؟" نظر الأربعة البذاءات العظيمة إلى بعضهم البعض، لقد تم طردهم من القارة الوسطى بعد كل شيء، ولكن عند سماع كلمات كونغ شنغ تيان، ما زال يتعين عليهم العودة إلى القارة الوسطى؟

شممت وصية كونغ شنغ تيان ببرود: "هذا كل ما سأقوله، سواء كنت تعتقد أن الأمر متروك لك. اذهب!"

السبب الذي جعله يتحدث إلى هؤلاء البشر لفترة طويلة كان بسبب وريثه كونغ ري تيان. أما بالنسبة لـ Wang Xiao Er، فإن إرادة Kong Sheng Tian لم ترغب في إقحام نفسه.

إذا كان جسده الرئيسي موجودًا، فقد يتدخل.

ولكن الآن، من كان يعرف ما هي الخلفية التي يمتلكها وانغ شياو إير؟ هل كان يعاني بالفعل من فقدان الذاكرة أم كان يتظاهر بذلك؟ حتى لو فقد ذكرياته، عند النظر إليه، لا يزال لديه أساليب دفاعية.

لم يصبح Kong Ri Tian خالد غو بعد، حتى أنه تمت ملاحقته من قبل طريق خالدو الغو الصالح على الحدود الجنوبية، وقرر Kong Sheng Tian التصرف جاهلًا.

لم يكن يريد أن يفعل شيئًا مع Wang Xiao Er.

"يذهب." تحدث كونغ شنغ تيان أثناء قيامه بتنشيط حركة قاتلة باستخدام Hu Land.

بشكل طبيعي، عندما يستخدم خالدو الغو الحركات القاتلة، تتسرب هالة قوية وتتسبب في حذر الآخرين.

لكن طريقة كونغ شنغ تيان يمكن أن تخفي الهالة إلى درجة مثالية نسبيًا.

وكانت هذه الطريقة نادرة حقا.

في المناطق الخمس الحالية، فقط وو يونغ يمكنه القيام بذلك.

هذا يعني أنه عندما كان كونغ شنغ تيان على قيد الحياة، كان بالتأكيد يمثل صداعًا كبيرًا لأعدائه، ولم يتمكنوا من الدفاع ضده بسهولة.

وهكذا، عندما وجد خالد غو من عشيرة وو شيئًا خاطئًا، كان الأوان قد فات. لقد شاهد هؤلاء الأشخاص يطيرون بعيدًا في كل الاتجاهات، غير قادرين على إيقافهم.

كان خالد غو من عشيرة Wu منزعجًا ولكنه كان أيضًا مليئًا بالصدمة وعدم اليقين.

لأنه وجد هو الأرض!

"هذا هو مجال منعزل لمسار تشي من السماء والأرض؟ سأقدم مساهمة كبيرة!" بعد أن أكد خالد غو من عشيرة وو ذلك، أصبح سعيدًا للغاية، وبدأ في الاتصال بالشيخ الأعلى الأول لعشيرة وو وو يونغ.

عندما تلقى وو يونغ الأخبار، كان يقوم بتسوية شؤون العشيرة في غرفته.

"هو الأرض؟!" وقف على الفور من مقعده، وعيناه مشرقة بالضوء الساطع.

بعد ذلك، فتح فمه، وفجر فمه من الرياح الخضراء.

بعد أن تحركت الريح الخضراء ونمت إلى حجم قبضة اليد، دخلت إلى عقل وو يونغ.

تتصادم الأفكار في ذهن وو يونغ حيث يتم إنتاجها باستمرار، وسوف تمتصها الرياح الخضراء وتساعد في سرعة الاصطدام، مما يسمح له بالتفكير بشكل أسرع.

على الرغم من أن وو يونغ كان خبيرًا في مسار الرياح، إلا أن مستوى تحصيله كان يتجاوز مستوى التقليد، ويمكنه بسهولة نسخ سمة مسار الحكمة.

"أرض هو مجال منعزل من السماء والأرض، إذا تمكنت عشيرة وو من الحصول عليها، فقد تكون هذه فرصة بالنسبة لي لبدء هيمنتي!" كان وو يونغ سعيدًا للغاية، وكان الأمر كما لو أن نارًا اشتعلت في قلبه، مشتعلة بشدة.

كان هناك العديد من المناطق المنعزلة في السماء والأرض المسجلة في <<أساطير رن زو>>. بالنسبة للمسار الزمني، كان هناك نهر الزمن، وبالنسبة للمسار الفضائي، كان هناك كهف فضائي، يُعرف أيضًا باسم باب الفضاء. بالنسبة لمسار تشي، كان هناك Xi Land وHu Land. بالنسبة لمسار القاعدة، كان هناك نهر التدفق العكسي، وجبل تشنغ باي، وجبل مينيسكول.

بالنسبة لمسار المعلومات، كان هناك جدار كريستال تشيان كون، وغابة ويسبر... وبالنسبة لمسار الروح، كان هناك جبل دانغ هون ووادي لوه بو...

كانت هناك أيضًا بعض المجالات المنعزلة في السماء والأرض والتي تشتمل على عدة مسارات، على سبيل المثال بئر المدينة، وبحر الحياة الأزرق، والهاوية العادية.

كانت الغو جوهر السماء والأرض، وأجزاء من الداو العظيم، على الرغم من أن النطاقات المنعزلة من السماء والأرض كانت بها علامات داو متناثرة، إلا أن العدد الإجمالي عادة ما يتجاوز الغو الخالد من المرتبة التاسعة.

لم يتم تسجيل هذه المجالات المنعزلة من السماء والأرض في <<أساطير رن زو>> فحسب، بل نادرًا جدًا، تم الحصول عليها بواسطة خالدو الغو أو القوى الخارقة، تاركين وراءهم أساطيرهم الخاصة.

إذا تم استخدام مجال منعزل من السماء والأرض بشكل جيد، فإنه يمكن أن يعطي فائدة كبيرة للقوة العظمى. حتى المبجلون والموقرون الزائفون سيستفيدون منهم كثيرًا.

متجاهلاً أي شخص آخر، فقط الشيطان الموقر الموقر Qi Jue، استخدم Xi Land للمشاركة في معركة عالية المستوى في عالم خالد غو مباشرة بعد إحيائه.

عرف وو يونغ: "بالنسبة للقوة العظمى، إذا تمكنت من تطوير منطقة منعزلة من السماء والأرض بشكل جيد، فإنها ستجني أرباحًا هائلة من احتكار السوق، على سبيل المثال، مثل جبل دانغ هون."

"بالنسبة إلى خالد غو، كان المجال المنعزل من السماء والأرض هو استبدال خالد غو من المرتبة التاسعة، ويمكن أن يهز العصر بأكمله، مما يتسبب في ظهور اتجاه جديد في العالم الخالد!"

كان من الصعب جدًا الحصول على الغو الخالد في المرتبة التاسعة.

لم يكن هناك الكثير من الغو الخالد من المرتبة التاسعة حتى في التاريخ.

على سبيل المثال، قضى القدر غو، المحكمة السماوية ملايين السنين في محاولة حمايته واستعادته.

أو غو الحكمة على سبيل المثال، أنفقت الشمس العملاقة الموقرة الكثير من الجهد لإبقائها داخل مبنى ثمانية وثمانون يانغ الحقيقي.

كان هناك أيضًا كراهية غو، تم التخطيط لـ المبجل الخالد لوتس التكوين لمئات الآلاف من السنين قبل أن ينجح.

كان المبجلون في التاريخ هم المجموعة التي حصلت على أكبر عدد من الغو الخالد في المرتبة التاسعة، وجميع الغو الحيوية الخاصة بهم كانت في المرتبة التاسعة. وبخلافهم لم يصل العدد حتى إلى الخمسة.

وهكذا، كانت قيمة المجال المنعزل للسماء والأرض واضحة. إن استخدام مجال منعزل من السماء والأرض باعتباره جوهرًا لتنشيط حركة قاتلة خالدة غالبًا ما يكون له تأثيرات عظيمة.

مثل ختم حماية التدفق العكسي الخاص بـ فانغ يوان.

"أحتاج إلى بذل قصارى جهدي والحصول على هذا المجال المنعزل من السماء والأرض، أحتاج إلى الحصول عليه سرًا ومنع تسرب المعلومات!" اتخذ وو يونغ قراره.

كان للمجال المنعزل من السماء والأرض آثار ضخمة إذا تم كشفه، فسوف تتورط الحدود الجنوبية بأكملها، وقد تأتي المناطق الأربع الأخرى لانتزاعه.

ولكن الآن، لم يتم الكشف عن هذا السر بعد، رأى وو يونغ فرصة عظيمة لنفسه.

كانت القوى الأخرى تعرف فقط عن الميراث الحقيقي لشنغ تيان، ولم يعرفوا عن أرض هو هذه.

في وقت سابق، كان خالد غو من عشيرة Wu قد قاتل بالفعل ضد خالدو الغو من العشائر الأخرى، وقد غادروا من تلقاء أنفسهم. في الوقت الحالي على جبل الطين الفاسد، لم يكن هناك مزارعون وحيدون وشيطانيون.

في الماضي، إذا ظهر ميراث من المرتبة الثامنة مثل الميراث الحقيقي لشنغ تيان، فسيتم نقل عالم خالد غو بأكمله على الحدود الجنوبية، وسيتم إرسال العديد من الأشخاص للقتال من أجله.

لكن الأمر كان مختلفاً الآن.

ظهرت الميراث في جميع المناطق الخمس، وكانت جميعها مكشوفة بسبب مد وجزر تشي.

تمكن خالد غو من Wu clan من هزيمة المنافسين ويرجع ذلك في الغالب إلى هذا السبب، وكانت القوى العظمى الأخرى مشغولة بالتعامل مع أراضيها الخاصة، وكانوا يحاولون الحصول على الميراث ذي القيمة الأعلى.

كان الميراث الحقيقي لشنغ تيان مجرد واحد منهم.

بالمقارنة مع المسار الصالح للحدود الجنوبية، كان وو يونغ أكثر قلقًا بشأن المبجلين الزائفين.

"Demon Immortal Qi Jue وQi Sea Ancestor كلاهما من خالدو الغو في مسار تشي، وأرض Hu هذه لها أهمية كبيرة بالنسبة لهما."

"لكن لحسن الحظ، يتم قمع Demon Immortal Qi Jue حاليًا من قبل مدينة الإمبراطور الإلهي، بينما يقاتل Qi Sea Ancestor ضد التحالف البشري المتنوع بقيادة فانغ يوان، ليس لديه وقت ليوفره."

"أما بالنسبة لفانغ يوان ..."

كان وو يونغ لا يزال قلقًا للغاية بشأن غو يو فانغ يوان!
