# الفصل 2207: إحياء بلا حدود!

قام عملاق الشمس الخالد الموقر بتنشيط أساليب مختلفة وقتل كل أعضاء المحكمة السماوية.

قام الجليلان بإمساك بعضهما البعض، وتبادلا الحركات واحدة تلو الأخرى، ولم يسمحا لمرؤوسي الآخر بالدخول إلى الجليد العائم الصادق.

وكان الوضع في طريق مسدود مرة أخرى. بينما استمرت المعركة، اقتربت شخصية فجأة من الجليد العائم الحقيقي.

كان شين شانغ!

"البحث عن الموت!" صاح الموقر الشمس العملاقة الخالدة، وخرج ضوء ذهبي من عينيه.

كما هاجم المبجل الخالد كوكبة النجوم شين شانغ في نفس الوقت.

صرخ شين شانغ وتراجع سريعًا، واستخدمت بارادايس إيرث ولو وي يين كل قوتهما لحمايته.

اخترقت هجمات الجليلين طبقات الدفاع ووصلت إلى شين شانغ.

صرخ شين شانغ، وأغمي عليه على الفور من الهجمات. كانت إصاباته مرعبة للغاية لدرجة أنه لم يبق إلا في نفس واحد.

بعد القتال لفترة طويلة، امتلأ الجليلان بالغضب، وعرفا أيضًا حدود القوة التي يمكنهما استخدامها الآن. أثارت محاولة شين شانغ أعصاب الجليلين، فتعرض للهجوم على الفور من قبل كلا الجليلين!

تسببت حالة شين شانغ البائسة في شعور المبجلين الزائفين بقلوبهم تهتز.

استخدم الجليلان الإجراء لإخبارهما أنه إذا أرادا صيد الأرباح تحت أعينهما، فستكون هذه هي النتيجة!

وظل الوضع في طريق مسدود. أوقف الجليلان بعضهما البعض، وركز اهتمامهما على بعضهما البعض، وتركا المبجلين الزائفين يراقبون من الخطوط الجانبية.

وكانت رغبة باهظة لدى الموقرين الزائفين أن يحاولوا الاندفاع إلى الجليد العائم الصادق. بمجرد أن يظهروا أي حركات، سيتم مهاجمتهم من قبل كلا الجليلين.

بعد محاولة شن شانغ، حاولت Paradise الأرض وتشي Jue وآخرون اغتنام الفرص أثناء التسوق بين المبجلين، لكن كل ذلك كان بلا جدوى.

أصيب لو وي يين بجروح بالغة، بينما أصيبت أرض الفردوس بجروح طفيفة وكانت تلهث بشدة.

وسرعان ما استيقظ شين شانغ، وكانت إصاباته خطيرة وكان من الصعب شفاءها في فترة قصيرة من الزمن.

عندما لاحظ شيطان خالد تشي Jue شيئًا خاطئًا، تراجع على الفور وتخلى عن الفرصة. وهكذا، كانت حالته جيدة جدا.

أما فانغ يوان، فلم يقم بأي تحركات كثيرة. لقد لاحظ القتال للتو بينما كان يحفظ فتحته.

لقد حل أخيرا النار السوداء!

لكنه دفع ثمناً فلكياً.

داخل الفتحة السيادية الخالدة، تضررت كل نقطة موارد كبيرة وصغيرة. تم حرق جبل دانغ هون ووادي لوه بو بالنيران السوداء، وكانا في حالة مدمرة.

تم أيضًا تدمير العديد من Immortals خالدو الغو بسبب النيران السوداء، ومات المزيد من خالدو الغو.

لقد مات ستون بالمائة من أسياد الغو الخالدين، بما في ذلك ملك الوحوش القتالية القديم.

عاد فانغ يوان تقريبًا إلى حالته الأصلية بسبب هذه المحنة، وقد انخفضت مؤسسته بنسبة سبعين إلى ثمانين بالمائة!

"لم يتبق سوى عشرين بالمائة من جوهري الخالد." فانغ يوان محسوبة داخليا.

كان لديه طرق مسار زمني لتسريع إنتاج الجوهر الخالد بالإضافة إلى مساعدة كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري لوتس، لكن إنفاقه كان ضخمًا للغاية.

ناهيك عن إنفاق الجوهر الخالد عند بناء نقاط الموارد وصقل Immortal غو، تسببت المعارك الكبيرة المتكررة في انخفاض احتياطيات الجوهر الخالد بشكل حاد. لم تكن حسابات فانغ يوان ذات فائدة، ولم يكن لديه مجال لإنقاذها.

إن استخدام عشرين بالمائة فقط من جوهره الخالد لمواجهة الجليلين اللذين كانا في حالتهما المثالية كان أمرًا خطيرًا للغاية.

بوم بوم بوم!

هاجم الجليلان، واستمرت قوة تحركاتهم القاتلة في الزيادة، متجاوزة الحد السابق.

كان تشكيل Crazed شيطان مستمرًا في العمل، وخرجت سلاسل Limitless من الهواء الرقيق وانطلقت نحو الاثنين المبجلين.

قام الجليلان بسد سلاسل ليمتلس، بينما هاجموا بشراسة أكبر!

في البداية، كان الرجلان المبجلان مقيدين إلى حد ما. ولكن مع استمرار حالة الجمود، كسر المبجل الخالد الشمس العملاقة الحد وأطلق سلاسل Limitless.

دافع ضد السلاسل أثناء مهاجمته المبجل الخالد كوكبة النجوم، وسرعان ما اكتسب اليد العليا.

أُجبرت المبجل الخالد كوكبة النجوم على زيادة قوة حركتها القاتلة أيضًا للتعامل مع المبجل الخالد الشمس العملاقة. بهذه الطريقة، أثارت أيضًا هجمات سلاسل ليمتلس.

وكان الوضع يخرج عن نطاق السيطرة تدريجيا. قاتل الجليلان وتنافسا بشراسة مع بعضهما البعض، واستخدما تدريجيًا حركات قاتلة أقوى.

في البداية، لم يكن هناك سوى مئات السلاسل، ولكن سرعان ما زاد العدد عدة مرات عندما اختلطت في قتال المبجلين.

كان على المبجلين الزائفين أن يتراجعوا مرارًا وتكرارًا، وأجبروا تقريبًا على حافة الطبقة التاسعة.

"إن الجليلين يبذلان قصارى جهدهما حقًا!"

"لا، على نحو أكثر دقة، ليس لديهم أي وسيلة للتراجع. على الرغم من أنهم يدركون أن هذا ليس الحل الأمثل، إلا أنهم لا يستطيعون فعل أي شيء حيال ذلك. لقد بدأت المنافسة الشرسة بالفعل".

"ماذا يجب أن نفعل؟ لن نتمكن من الصمود لفترة طويلة إذا استمر هذا!"

"لذا فهذه هي القوة الحقيقية للموقر. نحن الموقرون الزائفون لا نملك حتى المؤهلات لمراقبة المعركة عن كثب."

تحدث هؤلاء المبجلون الزائفون.

نظرت Paradise الأرض إلى فانغ يوان: "فانغ يوان، هل لديك خطة جيدة؟"

كان وجه فانغ يوان شاحبًا، وكانت هالته ضعيفة للغاية. ابتسم بمرارة وهز رأسه.

ومع ذلك، حدث تغيير في هذه اللحظة.

اصطدمت التحركات القاتلة لل الجليلين وانفجرت، لكن القوة المتبقية من الحركات ضربت الجليد العائم الصادق.

لقد تعرض الجليد العائم الصادق لأضرار بالغة. ظهرت صدع، صدع، شقوق لا تعد ولا تحصى على الجليد العائم.

كما أصيب غريبو الأطوار الثلاثة بجروح بالغة، حتى أن بانغ شان مات على الفور!

"الجليد العائم، الجليد العائم!" سعل المخطط السري دمًا، لكنه ظل يصرخ في قلق. كان وجهه ملتويًا، ولم يكن هناك حتى تأثير بسيط لمسار الحكمة خالد غو.

"ماذا تفعلون؟ أيها الأغبياء. هذه هي نتائج أبحاث الحياة الأبدية، نحتاج فقط إلى شخص لمواصلة تفعيل ممارسة الغو. لكنكم في الواقع تدمرونها!!" ضرب غير الخالد صدره وداس بقدمه، وبخ وأشار إلى الجليلين. لقد وقع في حالة جنون هيستيري.

بدت تعبيرات المبجلين الزائفة قبيحة، لكن الجليلين لم يستمعا.

لقد هز الضرر الذي لحق بنتائج أبحاث الحياة الأبدية قلوبهم.

لكنهم لم يستطيعوا التوقف.

حتى الآن، وصلت المعركة إلى هذه الحالة بحيث يتم قمع أي شخص يتوقف من قبل الجانب الآخر، وسيعاني من خسارة فادحة.

وكان الجليلين متساويين في القوة. بمجرد أن يعاني أحد الطرفين من خسارة فادحة، فإن ذلك سيؤثر على النصر والهزيمة.

لم يكن النصر والهزيمة هنا يتعلق فقط بنتائج أبحاث الحياة الأبدية، ولكن أيضًا بالوضع العام للمناطق الخمس. سواء كان ذلك الموقر العملاق الشمس الخالد أو الموقر كوكبة النجوم الخالدة، فإن الفائز سيؤثر على هيبة سماء طول العمر's والبلاط السماوي، حتى تحديد المناطق الخمس التي ستندرج تحتها!

وبطبيعة الحال، قد يكون التراجع خيارًا أيضًا.

ولكن إذا تراجع أحدهم، فإن الجانب الآخر سوف يتدخل بسرعة ويحصل على نتائج أبحاث الحياة الأبدية، يمكنهم فقط إرسال شخص ما لإكمال الخطوة النهائية والحصول على نتائج أبحاث الحياة الأبدية!

وبالتالي، لم يتمكنوا من التراجع.

على الرغم من تدمير بعض نتائج أبحاث الحياة الأبدية، إلا أن الجزء الرئيسي لا يزال موجودًا.

ولكن إذا استمروا في القتال بهذه الطريقة دون أن يرغب أي شخص في التراجع، وإذا لم يتمكنوا من تحديد النصر أو الهزيمة، فقد يتم تدمير نتائج أبحاث الحياة الأبدية بالكامل.

كان الجليلان على علم بذلك بشكل طبيعي.

لكنهم لم يستطيعوا التراجع.

حتى لو تم تدمير كل شيء في النهاية ولم يحصل عليه أحد، فلا يزال أفضل من السماح للعدو بالحصول عليه!

"فانغ يوان." في ظل مثل هذا الموقف، صرخ عملاق الشمس الخالد المبجل فجأة، "المحكمة السماوية هي عدونا المشترك، ساعدني، سأتقاسم نتائج أبحاث الحياة الأبدية معك، تمامًا مثل المجال البدائي."

لقد اندهش الخالدون.

منذ وقت ليس ببعيد، كان عملاق الشمس الخالد الموقر يحاول قتل فانغ يوان. ولكن الآن، أخذ بالفعل زمام المبادرة لطلب التحالف.

كان عملاق الشمس الخالد الموقر في الواقع وقحًا جدًا؟

كان رد فعل المبجل الخالد كوكبة النجوم على الفور، وهو يصرخ: "فانغ يوان، البلاط السماوي كان لديه دائمًا نية تجنيدك، لقد حاولنا تجنيدك في الماضي. الآن بعد أن تم تدمير القدر غو، لماذا لا يستطيع جانبنا أن نتكاتف؟"

لقد اندهش جميع الخالدين مرة أخرى.

تصرفت الشمس العملاقة الخالدة الموقرة على هذا النحو، كما فعلت نجمة كوكبة النجوم الخالدة نفس الشيء، هل تصرف جميع الموقرين بهذه الطريقة؟

ولكن سرعان ما قبل الخالدون هذه الحقيقة التي تبدو سخيفة.

لقد تجاوزت قوة المبجل الموقرين الزائفين، لكن فانغ يوان كان مختلفًا. منذ وقت ليس ببعيد، تعاون الجليلان لمهاجمته، لكنه احتفظ بأنفاسه الأخيرة!

في الوقت الحالي، كان الجليلان في طريق مسدود. كان لدى فانغ يوان القوة الكافية للمشاركة، أيًا كان الجانب الذي انضم إليه، فإن الجانب الآخر سيقع على الفور في وضع غير مؤات.

بناءً على الوضع الحالي فقط، قد يكون العيب الطفيف كافيًا لتحديد النصر والهزيمة. حتى لو كان المبجلون لا يزال لديهم قوة احتياطية وشبكات أمان، إذا تمكنوا من تجنيد فانغ يوان للتخلص من الأوراق الرابحة للجانب الآخر، فلن تكون هناك خسارة.

ضحك فانغ يوان بحرارة: "أيها المبجلون، كلاكما لديكما خطط جيدة! ليس من المستحيل الحصول على مساعدتي. ولكن هل يمكنك دفع الثمن؟"

لم يكن لدى فانغ يوان أي خوف!

لقد هبطت هالته إلى الحضيض، ودمرت المحن فتحته السيادية الخالدة، لكن الوضع كان مختلفًا بالفعل.

لم يكن أي من الموقرين أحمق بما فيه الكفاية ليجد مشكلة معه، لأن الأمر لم يكن يستحق ذلك.

حتى لو تعاون الجليلان مرة أخرى، لم يكن فانغ يوان مقيدًا بمحنة النار السوداء، فيمكنه الصمود لبعض الوقت. علاوة على ذلك، كان من المستحيل على الجليلين أن يتكاتفا بعد الآن!

اختلف الموقر العملاق الشمس الخالد مع فانغ يوان، لكنه أخذ زمام المبادرة للتعويض عن ذلك. كان ذلك لأن عملاق الشمس الخالد الموقر كان قويًا، وكان فانغ يوان ضعيفًا.

ينطبق السبب المماثل على العلاقة بين المبجل الخالد كوكبة النجوم و فانغ يوان. على الرغم من العداء العميق بين فانغ يوان والبلاط السماوي، مع نتائج أبحاث الحياة الأبدية في المقدمة، إلا أنهما يمكنهما العمل معًا بالفعل.

ولم لا؟

لم يكن فانغ يوان أبدًا شخصًا أعمته العواطف.

لكن الخلاف بين هذين الجليلين لا يمكن تصحيحه بسهولة. لقد كانوا حذرين للغاية من بعضهم البعض. لن يعملوا معًا إلا إذا ظهرت قوة أقوى، حيث يعتقدون أنه من الأفضل القيام بذلك!

ابتسم عملاق الشمس الخالد الموقر: "فانغ يوان، يمكنني أن أعطيك كل نطاقي البدائي!"

عرض المبجل الخالد كوكب النجوم مباشرة بعد: ""يمكنني أيضًا أن أقدم لك كل نطاقي البدائي، ونتعامل أيضًا مع الميراث لمسارتي حكمتي والميراث لمسار سفر التكوين لوتس وودي. ليس أنت فقط، فانغ يوان، هذه القصة الحقيقية بدأت في Paradise الأرض، ولو وي يين، وشن شانغ، وتشي Jue، والجميع أيضًا، فأثرت المحكمة الجنائية الدولية المعروفة للجميع.

أنا على المواهب لأقسم باسم Star Constellation..."

صدع صدع.

لم ينته المبجل الخالد كوكبة النجوم بعد من التحدث عندما سمع الجميع صوتًا واضحًا.

حدق مخطط سري و ليس خالدا في الجليد العائم الصادق بعيون واسعة.

انتشرت الشقوق وملأت الجليد العائم الصادق.

"هل هذا الهجوم من وقت سابق دمر تماما هذا الجليد العائم الصادق؟!" صاح ليس الخالد وهو يمسك رأسه.

حدق الخالدون في الجليد العائم الصادق.

إذا انهار الجليد العائم الصادق تمامًا، فمن أجل ماذا سيقاتلون؟

بام.

في اللحظة التالية، رن صوت ناعم. لقد انهار الجليد العائم تمامًا، وتطايرت شظايا الكريستال في كل مكان قبل أن تتبدد تدريجيًا.

لم يتبق سوى جليد على شكل إنسان في المنتصف.

كان شكل ومخطط هذا الجليد ذو الشكل البشري غامضًا للغاية في البداية. ولكن في بضع أنفاس من الوقت، أصبح نابضًا بالحياة. وفي أنفاس قليلة أخرى، امتلأ باللحم والدم.

أخيرًا، تحت أنظار الخالدين المذهولة، تحول الجليد ذو الشكل البشري إلى غو خالد.

"لقد كان إلى الأبد الشيطان المجنون الذي يبحث عن الداو"

"التطلع نحو الحياة والموت والكون."

"خلال مليون سنة من التخطيط والتراكم"

"في هذا اليوم، تصل شركة Limitless إلى الحياة الأبدية الحقيقية!"

تلا هذا الخالد وفتح عينيه ببطء. كان تعبيره واضحًا، لكنه صدم موقر الشمس العملاقة الخالد، ومبجل كوكبة النجوم الخالدة، وأرض الفردوس.

"بلا حدود؟" الأرض الفردوسية لم تصدق ذلك.

"بلا حدود!" عبس الموقر العملاق الشمس الخالد بإحكام.

"الشيطان اللامحدود المبجل، كيف يمكنك إحيائه؟ هذا مستحيل!" صرخت كوكبة النجم الخالد المبجل قسراً.
