# الفصل 2232: Chapter 2232 - 2232: Furnace Luck

أراد فانغ يوان في ذهنه أن يبدأ تنشيط وعاء الحظ للطبخ الخالد غو House في المرتبة الثامنة.

حول فانغ يوان نظرته ونظر فوقه.

لقد رأى أن حظه في مسار الصقل في المرتبة التاسعة كان مثل الفرن.

يبدو أن الفرن مصنوع من الطين، وكان هناك العديد من الشقوق على السطح مما جعله يبدو وكأنه تم إنشاؤه بشكل سيء.

وفي قاع الفرن، كانت هناك كومة من الحطب مشتعلة بشدة. أظهر هذا أن فانغ يوان كان يستخدم حاليًا جميع احتياطياته الجوهرية الخالدة!

داخل الفرن، تم تشابك كتلتين من السحب.

كانت إحدى الكتل عبارة عن سحابة رافعة خالدة كانت بيضاء اللون مع وجود بقع سوداء بداخلها، وكانت تشبه شكل السماء. كانت هذه السحابة على وشك الانهيار، ولكن في كل مرة كانت على وشك الانهيار، كانت الحرارة تنبعث من الفرن لتجميعها بقوة مرة أخرى.

كانت الكتلة الأخرى من السحابة أصغر حجمًا، وكانت تشبه زهرة اللوتس الخضراء. كانت سحابة اللوتس الخضراء عكس الرافعة الخالدة، وكانت الأخيرة على وشك الانهيار بينما كانت الأولى مضغوطة بإحكام شديد. تم استخدام معظم حرارة الفرن على سحابة اللوتس الخضراء هذه، وكانت تحاول إذابة قطعة من الحجر الجيري.

كانت سحابة اللوتس الخضراء تتكثف في الغالب، ولم يذوب سوى جزء صغير منها وينتشر، ويتدفق نحو شقوق الفرن ويغرق في القاع، كما لو كان يحاول أن يتجذر.

"الفرن مصنوع بشكل فظ للغاية، وهو مليء بالشقوق، مما يدل على أن مؤسستي ليست مستقرة، والفتحة الخالدة السيادية لديها أيضًا تهديد خفي آخر، لأنها لم تمر بكارثة فوضوية فعلية، وهناك مجال كبير للتحسين."

"سحابة الرافعة الخالدة هي شكل من أشكال السماء، في حين أن سحابة اللوتس الخضراء هي محاولتي لتحسين كنز الجوهر السماوي لوتس الإمبراطوري."

"وماذا عن حظ المبجلين الآخرين؟"

حاول فانغ يوان أن ينظر، لكنه لم يتمكن من رؤية أي شيء يتجاوز حظ الفرن.

عندما كان في المرتبة الثامنة، كان حظه مثل عمود الضوء الفضي، بينما كانت حظوظ المبجلين الثلاثة الآخرين مثل السحب العائمة حوله.

في الوقت الحالي، أصبح طريق الصقل موقرًا، لكنه لم يعد قادرًا على رؤية حظوظ المبجلين.

عرف فانغ يوان السبب.

بخلاف الأساليب الدفاعية التي اتبعها الجليلان، كان السبب الرئيسي هو أن رتبة وعاء الحظ كانت منخفضة جدًا. لقد كانت في المرتبة الثامنة فقط، وكان من الرائع بالفعل أن تكون قادرًا على رؤية حظ فانغ يوان في المرتبة التاسعة. وبطبيعة الحال، لا تزال هناك تفاصيل محددة لا يمكن رؤيتها من خلالها.

إذا كان عليه أن يراقب الحظين الآخرين ويرى مدى ارتباطهما بحظ فانغ يوان، فإن الصعوبة ستكون خارج قدرة وعاء الحظ.

"ولكن حتى لو تمكنت من رؤية علاقة الحظ، فلا يمكنني استخدامها كمعلومات موثوقة." فكر فانغ يوان.

قبل المعركة في كهف الشيطان المجنون، استخدم فانغ يوان فحص الحظ عدة مرات.

الآن بعد أن تذكر ذلك، كانت ظاهرة الحظ فيما يتعلق بـ المبجل الخالد كوكبة النجوم و المبجل الشيطاني الروح الطيفية دقيقة تمامًا، والسبب الرئيسي لما رآه هو أن المبجل الخالد كوكبة النجوم تم تقسيمها إلى ثلاثة وجودات، في حين أن المبجل الشيطاني الروح الطيفية لم يكن في حالته الطبيعية، ولم يكونوا أيضًا من مزارعي مسار الحظ.

من الواضح أن حظ الشفق الذهبي لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة لم يكن موثوقًا به.

تم إحياء موقر الشمس العملاقة الخالدة من خلال طرق مسار الدم، لكن هذه المعلومات المهمة لم تظهر في ظاهرة الحظ. وفي الوقت نفسه، كان لنظام القتال الخاص به تأثير مرعب، ولم يتم الكشف عن هذا أيضًا.

تم قمع حظ الشفق الذهبي الذي يرمز إلى الشمس العملاقة الموقرة في معظم الأوقات.

من الواضح أن عملاق الشمس الخالد الموقر قد استخدم أساليب مسار الحظ لإخفاء حظه وتضليل فانغ يوان.

لقد كان عملاق الشمس الخالد الموقر، مسار الحظ السابق الموقر، وكان واضحًا أيضًا حول كيفية عمل وعاء الحظ، ولم يكن غريبًا أن يحقق ذلك.

كان فانغ يوان يفكر حاليًا في استخدام السر السماوي الغامض لخداع الجليلين. الحقيقة هي أن عملاق الشمس الخالد الموقر كان يفعل ذلك بالفعل قبل المعركة في كهف الشيطان المجنون!

داخل الفتحة الخالدة السيادية.

أربعة عناصر ساحة الندم تجمع صقل الدم.

كانت النار الرمادية تحترق بشدة، وكانت ضخمة مثل الجبل.

تم وضع المواد الخالدة للمسار الخشبي بالداخل واحدًا تلو الآخر حيث ذابت مثل الشموع.

في الجزء السفلي من النار، كان هناك جليد عميق يبلغ عمقه عشرة آلاف عام.

تم إغلاق المرتبة الثامنة Immortal غو Heavenly Essence Treasure Imperial Lotus داخل الجليد العميق!

كان الحاضرون من خالدو الغو متوترين وعصبيين في الأصل، ولكن مرت أكثر من عشرة أيام منذ بدء التحسين، وبدأوا جميعًا يشعرون بالإثارة والبهجة.

"لقد ذابت جميع المواد الخالدة بنجاح."

"بهذا المعدل من التقدم، في غضون عشرة أيام فقط أو نحو ذلك، سينجح التقدم!"

"أي نوع من أسلوب صقل الغو المذهل هذا! على السطح، يبدو وكأنه اندماج بين صقل الجليد وصقل النار، ولكن في جوهره، هذا هو المزيج المثالي من عمق أسلوب العزلة البشرية وطريقة صقل الغو الطبيعية للرجل المشعر."

"هناك أيضًا العديد من النقاط الحاسمة المليئة بالغموض. حتى لو شاركنا شخصيًا وشاهدنا العملية برمتها عن كثب، لا يمكننا فهم المعنى العميق الموجود بداخلها. المعلم يستحق حقًا أن يكون طريق صقل موقرًا، والفرق بيننا هو الليل والنهار!"

ولكن في هذا الوقت، غرق تعبير فانغ يوان.

"أوه لا، صقل الغو سوف يفشل!"

حدس مسار الصقل المكثف ملأ عقله وجسده.

لم يكن لدى فانغ يوان أي شك تجاه هذا الحدس، في اللحظة الأولى، أدرك الحقيقة -

كانت هناك مشكلة في تجهيز المواد الخالدة للمسار الخشبي!

يبدو أن هذه المواد الخالدة للمسار الخشبي جيدة، ولكن كان هناك خلل صغير في كل خطوة من خطوات العملية. ومع تراكم هذه العيوب، أصبحت كبيرة بما يكفي لتدمير محاولة التحسين بأكملها.

إذا استمر، فلن يكون هناك أي فائدة، اتخذ فانغ يوان قرارًا بإنهاء محاولة تحسين غو!

"ماذا؟ لماذا توقفنا؟!"

"كل شيء سار بسلاسة."

"أيها الأحمق، اتخذ السيد قرارًا، لا بد أن يكون صحيحًا. نحن ضعفاء جدًا، كيف يمكننا أن نفهمه؟ اتبع أوامره فورًا وافعلها!"

داخل مجمع Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool، عمل العشرة أو نحو ذلك من خالدو الغو بشكل فوضوي حيث أوقفوا تدريجيًا صقل غو.

بعد يوم وليلة، في ظل الجهد الكامل الذي بذله فانغ يوان والبقية، توقفت محاولة التحسين الأولى.

تم إهدار جميع المواد الخالدة التي استثمروها في المرتبة التاسعة.

تعرض جميع أفراد خالدو الغو لإصابات خفيفة، حتى أن مجمع Four Elements Square Regret Blood Refinement قد تضرر.

ولكن ما جعل فانغ يوان يشعر بأكبر قدر من الخسارة هو إنفاق جوهر المشمش الأصفر الخالد.

بصفته الشخص الرئيسي المشارك في هذا التحسين، فقد تعرض لأشد الإصابات خطورة!

حركة القاتل الخالد - صقل الذات.

فانغ يوان used his killer move and refined all of the wood path and refinement path dao marks while feeling glad internally.

"Thankfully, I became a venerable and gained such precise refinement path intuition, even during the process of refining a rank nine Immortal غو, I still hold the initiative!"

Having the initiative made the situation completely different.

Like this time, فانغ يوان sensed that he would fail and immediately stopped. By doing this, he suffered much fewer losses and most importantly, their injuries were also kept to a minimum due to their precaution.

Rank nine Immortal غو refinement was not a simple thing, without intuition, if one failed suddenly, more than half of these خالدو الغو would die, while Four Elements Square Regret Blood Refinement Pool would be destroyed completely, or if he was lucky, a small portion might remain.

لكن فانغ يوان سيعاني من إصابات أعمق بكثير، وكان من المؤكد أنه سيعوقه!

ولكن الآن بعد أن أخذ زمام المبادرة للتوقف، تم تقليل فقدان الموارد و خالدو الغو، والأضرار التي لحقت بـ Immortal غو House إلى الحد الأدنى، كما كان Immortal غو Heavenly Essence Treasure Imperial Lotus من المرتبة الثامنة سليمًا أيضًا دون حدوث أي ضرر.

بالطبع، كان لهذا علاقة بخطة التحسين التي توصل إليها فانغ يوان بدقة.

هذه المرة، اختار استخدام تنقية الجليد لعزل المرتبة الثامنة من كنز الجوهر السماوي اللوتس الإمبراطوري أولاً، ولن يستخدمه إلا في الخطوات القليلة الأخيرة.

"إذا تمكنت فقط من الحصول على بعض علامات الداو الناجحة من الأرض المباركة المعصومة، فسيكون ذلك رائعًا."

"أو ربما، إذا تمكنت من رفع مستوى تحقيق المسار الخشبي، فإن قدرتي على معالجة هذه المواد الخالدة للمسار الخشبي ستزداد، وسوف يساعد هذا الوضع!"

تكهن فانغ يوان داخليا.

حتى فانغ يوان لم يفهم تمامًا ما هو السر وراء علامات داو نجاح الأرض المباركة المعصومة.

لقد كان طريقًا صقلًا جليلًا، من الناحية النظرية، كان الشخص الأول في طريق الصقل في العالم، وقد سمح له مستوى تحصيله كرئيس أعلى بفهم كل طريقة من طرق مسار الصقل في العالم.

لكن الأرض المباركة المعصومة كانت الميراث العنصري للرجال المشعرين، حتى اليوم، لم تتمكن المحكمة السماوية من السيطرة عليها، كانوا حذرين للغاية ضدها. كانت علامات داو الناجحة مفيدة جدًا لصقل الغو، وفقًا لاستنتاجات فانغ يوان، فهي لم تحتوي فقط على عمق مسار الصقل ولكن أيضًا على جوهر المسار البشري.

يمكن التكهن بهذا من خلال قراءة <<أساطير رين زو>>.

على وجه التحديد بسبب عمق المسار البشري، لم يتمكن فانغ يوان من تكرار علامات الداو الناجحة الآن.

بعد راحة مؤقتة.

شفى فانغ يوان نفسه أثناء تثبيت شكل السماء، واستخدم أيضًا الحركات القاتلة الاستقصائية لمراقبة أفعال الجليلين.

كان موقر الشمس العملاق الخالد في منطقة البحر الجليدية، بينما توغل موقر كوكبة النجم الخالد في عمق السهول الشمالية، وكان كلاهما يركز على تحسين علامات الداو الطبيعية.

"الوضع الأفضل هو الحفاظ على الوضع الراهن." لتحقيق هذا الهدف، كان فانغ يوان على استعداد لدفع المزيد من الغو الخالد لهم.

وكان هذا استثمارا ضروريا!

"ومع ذلك، فإن الجليلين غير قادرين على تحسين علامات الداو الطبيعية لكلا المنطقتين بشكل كامل. ليس لدي الكثير من الوقت المتبقي!"

فهم فانغ يوان هذا بوضوح.

لقد كان شيئًا بسيطًا، كان البحر الشرقي والسهول الشمالية ضخمين ويحتويان على عدد لا يحصى من علامات الداو، حتى هذين الجليلين لم يتمكنا من صقلها جميعًا في فترة قصيرة من الزمن.

This was an easily proven fact.

He only had to check historical records and see how long the venerables took to roam the world after reaching rank nine.

"The two venerables are limited by not just time but also immortal essence!"

"Once the two of them run out of immortal essence reserves, they will not be able to continue refining natural dao marks, they will stop then. After all, they need to keep a portion of their immortal essence for combat and potential unexpected occurrences."

Thinking of this, فانغ يوان gritted his teeth.

This غو refinement failure was very disadvantageous to him.

Because it did not fail early but only occurred past the halfway mark, he had to start all over again.

فانغ يوان had too little time, he estimated that there was only one chance left.

"No, one chance is too few."

"It has been tested that even as a rank nine refinement path venerable, my success rate of refining rank nine Immortal غو is far lower than rank eight."

"يبدو أنني بحاجة إلى المقامرة بقوة أكبر!"

أمر فانغ يوان على الفور He Chun Qiu باتخاذ إجراء في الفتحة الخالدة ذات السيادة مرة أخرى.

تم استخدام التحركات القاتلة لمسار الوقت على التوالي، وارتفع التدفق الزمني للفتحة الخالدة السيادية مرة أخرى!

لكن فانغ يوان دفع ثمناً باهظاً مقابل ذلك.

نظرًا لأنه استخدم للتو الحركات القاتلة للمسار الزمني في وقت سابق، فإن تأثير الأساليب الحالية كان ضئيلًا جدًا. من أجل رفع تدفق الوقت بقوة، كان على فانغ يوان استخدام طرق مسار زمني أخرى.

وكانت النتيجة أن علامات داو للمسار الزمني لـ He Chun Qiu قد استنفدت جميعها في هذه العملية!

يمكن القول أن استنساخ المسار الزمني هذا كان عديم الفائدة في الأساس الآن.

ولكن في الوضع الحالي، مع كون زيز ربيع الخريف غير قابل للاستخدام، لم يكن هناك قلق كبير من أن يصبح استنساخ المسار الزمني عديم الفائدة.

بعد أن تم إعداد كل شيء، بدأ فانغ يوان في تحسين Heavenly Essence Treasure Imperial Lotus مرة أخرى أثناء السباق مع الزمن!
