# الفصل 2082: الجيش المهزوم

"زعيم الطائفة."

مشى فانغ دي تشانغ إلى زاوية مخفية من المخيم حيث استقبله اثنان أو ثلاثة متسولين.

كان لدى فانغ دي تشانغ أيضًا مظهر متسول بملابس ممزقة ورائحة كريهة تنبعث منه.

نظم أطفال المسار البشري العشرة جيشًا كبيرًا ودخلوا عالم رسم الوحش الهادر الذي ظهر حديثًا، ولعبوا دور الرواد. في كل فترة زمنية محددة، كانوا يقومون ببناء معسكر مستقر قبل أن تأتي الخدمات اللوجستية والدعم لملء المخيم، مما يوفر إمدادات وافرة للجيش بقيادة أطفال المسار البشري العشرة.

كان فانغ دي تشانغ يتابع سرًا وقام أيضًا بحشد المتسولين للبحث عن فرصة.

"كيف هو الوضع؟" سأل فانغ دي تشانغ.

"إخواننا في الطائفة كانوا يتبعون الجيش الرائد".

"زعيم الطائفة، الوضع جيد. لقد جمعنا العديد من جثث الوحوش البرية والجلود والفراء الثمين. سوف نصبح أغنياء!"

"لقد دخلنا في صراع مع بعض التجار والحراس بسبب هذا".

عبس فانغ دي تشانغ: "ما هي الضحايا؟"

تطورت طائفته المتسولة بسرعة، ولم يكن أعضاؤها فقط ديدان غو المسار البشري التي استخدمها، بل كان هناك أيضًا العديد من المتسولين الأصليين في مدينة الإمبراطور الإلهي.

عند سماع عدد الضحايا، أصبح عبوس فانغ دي تشانغ أعمق.

"على الرغم من سهولة نمو طائفة المتسولين، إلا أن الغو المتسولة هي ديدان غو المسار البشري الأرخص مع قوة معركة منخفضة جدًا. فهي محرومة عند مواجهة التجار والحراس وغيرهم. فقط من خلال الاتحاد وتشكيل ميزة الأرقام، لن يتكبدوا خسائر."

تنهد فانغ دي تشانغ داخليًا، بدت طائفة المتسولين هائلة ولكن لم يكن لديها الكثير من القوة. لم يكن من الممكن الاعتماد على استخدام Beggar Sect للتعامل مع الأطفال العشرة للمسار البشري في المستقبل.

دخل فانغ دي تشانغ إلى المعسكر العاشر، لكن الأطفال العشرة من المسار البشري كانوا قد ساروا بالفعل إلى أبعد من ذلك وكانوا يقومون ببناء المعسكر الثاني عشر.

"لا يمكنني الاعتماد إلا على المد الوحشي الآن. كلما تعمقنا في عالم رسم الوحوش الهادرة، أصبحت الوحوش أقوى."

كان أمل فانغ دي تشانغ الوحيد هو أن يهزم المد والجزر الوحوش الأطفال العشرة في المسار البشري.

ليس فقط الهزيمة، بل سيكون من الأفضل لو تعرضوا لخسارة فادحة مع وقوع إصابات. عندها فقط سيكون لدى فانغ دي تشانغ فرصة لاستغلالها.

"لا أستطيع أن أفعل شيئًا حيال ذلك، قوتي الحالية منخفضة جدًا. الشيء الوحيد الذي يمكنني استخدامه هو طائفة المتسولين. الأطفال العشرة للمسار البشري هم جميعًا أسياد الغو ويمتلكون جوهرًا بدائيًا، يمكنهم فقط الحفاظ على مسارهم البشري لديدان الغو لبعض الوقت. لكنني أستخدم جوهر شين شانغ الخالد، والذي يشبه الجوهر البدائي غير المحدود، حتى أتمكن من الحفاظ على هذه الغو المتسولة طوال الوقت."

كما فكر فانغ دي تشانغ حتى هذه النقطة، أظلمت نظرته فجأة وانتشر شعور بالضعف من أعماق جسده.

قام فانغ دي تشانغ بسرعة بإخراج غو الإرادة البشرية ووضعها أمام أنفه، وتنفس بعمق.

تم استيعاب عاصفة من الإرادة البشرية في جسده واندمجت مع إرادته.

تم تشكيل جسد فانغ دي تشانغ من غو المتسول، ولم يكن لديه روح بل إرادة فقط. وكان من الصعب الحفاظ على الوصية، وسوف تنفق بسرعة عند التفكير.

لحسن الحظ، في عالم الرسم في مدينة الإمبراطور الإلهي، كانت هناك إرادة بشرية غو.

أنتجت غو الإرادة البشرية، والتي يمكن أن تتحول إلى أي شكل من أشكال الإرادة. بمساعدتها، يمكن أن تستمر إرادة فانغ دي تشانغ في الوجود والنشطة.

في هذا الوقت، في أعماق عالم الرسم الوحشي الهادر.

كانت إرادة نابضة بالحياة تطفو في الهواء.

كان يرتدي رداء أخضر وأبيض، وكان لديه سلوك لطيف وابتسامة على وجهه؛ لقد كانت وصية سفر التكوين لوتس!

وتحته، كان ماو لي تشيو مستلقيًا على الأرض في وضع ملتوي. كان مقيدًا بقوة ضخمة لا شكل لها، مما جعله غير قادر حتى على التزحزح.

ليس هذا فحسب، بل كانت هناك قوة قوية أخرى تستخرج علامات الداو الخاصة بها باستمرار.

"أيها الكلب، جينيسيس لوتس، أطلق سراحي وقاتلني إذا كانت لديك الشجاعة!" صاح ماو لي تشيو.

سوف يهز جينيسيس لوتس رأسه: "ماو لي تشيو، هل مازلت لا تتنازل؟ أنت في وضع ميؤوس منه، ما لم ينعش عملاق الشمس الخالد الموقر ويأتي لإنقاذك، فإن موتك مؤكد."

"وأنت نفسك تدرك أنه لا يوجد أمل في ذلك. فرصتك الوحيدة للبقاء على قيد الحياة هي الاستسلام."

"وإلا، فمع مرور الوقت، ستستمر قوتك في الانخفاض. حتى ... تموت."

حثت وصية سفر التكوين لوتس، وكان صوته مقنعا وتعبيره كان لطيفا.

ومع ذلك، صرخ ماو لي تشيو بغضب: "فليكن، لا أريد ذلك، يمكنك أن تأخذ كل علامات الداو الخاصة بي!!"

لقد اندهشت إرادة سفر التكوين لوتس.

في اللحظة التالية، لم يطلق ماو لي تشيو كل دفاعاته فحسب، بل تعاون أيضًا مع قوة الامتصاص، متخليًا عن علامات الداو الخاصة به.

وسط الضوء العميق المبهر، انتشرت علامات داو لا تعد ولا تحصى نحو المناطق المحيطة ودخلت عالم رسم الوحوش الهادر.

سقطت بعض علامات الداو على الأرض، وتحولت إلى وحوش عملاقة بجميع أنواعها وأحجامها؛ طارت بعض علامات الداو إلى السماء، وتكثفت معًا في طيور شريرة غطت السماء.

كان عالم الرسم عميقًا للغاية، ويمكنه جمع علامات الداو الخارجية ورسمها على جميع أنواع الطيور والوحوش.

ولكن في هذه اللحظة، بالتعاون الكامل مع ماو لي تشيو، ارتفعت أعداد الوحوش المرسومة وسرعان ما تجاوزت حدود الأمان.

"أوه لا." لقد تغير مفهوم Genesis لوتس، ولم أن يكون ماو لي تشيو متهورًا جدًا.

لقد تم قمعه في عالم الرسم، على الرغم من أنه كان لديه طريقة للهجوم، إلا أنه كان لا يزال لديه القوة الكافية للدفاع. إذا دافع بكل قوته، فإنه يمكن أن يستمر لفترة طويلة. ولذلك جاءت وصية سفر التكوين لوتس لإقناعها بالاستسلام.

بالنسبة لماو لي تشيو، فإن المسار الأكثر منطقية هو السماح لعالم الرسم باستهلاك قوته شيئًا فشيئًا مع التمسك به لأطول فترة ممكنة.

مثل ما كان يفعله شيطان خالد تشي Jue؛ تم قمعه من قبل مدينة الإمبراطور الإلهي ولم يتمكن من التحرر من تلقاء نفسه، لكنه وضع آماله على المستقبل.

من يستطيع أن يكون متأكدا من المستقبل؟

لكن ماو لي تشيو لم يتبع هذا المنطق، بل كان يتعارض مع خطة إرادة سفر التكوين لوتس.

تشكل مد وحشي عنيف غير مسبوق واندفع بجنون نحو جيش الأطفال العشرة للمسار البشري!

كان لدى الأطفال العشرة من المسار البشري تغيير كبير في تعبيراتهم في اللحظة التي رأوا فيها المد الوحشي.

"تراجع، هذا المد الوحشي شرس للغاية!"

"حتى لو استخدمنا كل قوتنا، فإننا لسنا منافسين لهم."

"تراجع، الأمر الملح هو الحفاظ على طاقتنا لوقت لاحق."

كان الأطفال العشرة في المسار البشري جميعهم من النخب، وقد تراجعوا دون تردد.

لكن التراجع لم يكن سهلا، فالمد الوحشي كان بمثابة تسونامي يهدد بإغراق العالم. تحركت العديد من الطيور بشكل أسرع من الوحوش وأزعجت جيش الرواد.

خاض أبناء المسار البشري العشرة معركة دامية وتمكنوا أخيرًا من شق طريق للخروج.

وعندما وصلوا إلى المعسكر الحادي عشر، انخفض عدد الجيش بأكمله إلى النصف، وتكبدوا خسائر فادحة!

استمر المد الوحشي في الاندفاع للأمام كما لو كان لا نهاية له!

تم بناء المعسكر بشكل صحيح وكان يتمتع بدفاع كثيف، لكنه سرعان ما ظهرت عليه علامات الانهيار تحت هجوم المد الوحشي.

"السماوات، يبدو أننا قد أغضبنا تماما هذه الوحوش."

"هذا المد الوحشي شرس للغاية، حتى لو أضفنا كل مجموعات الوحوش السابقة، فهي ليست حتى عُشر هذا."

"تراجع!"

تراجع أبناء المسار البشري العشرة إلى المعسكر العاشر.

كان فانغ دي تشانغ قد غادر بالفعل في وقت سابق.

لقد تلقى المعلومات بالفعل، وفهم قوة المد الوحشي، كان يعلم أن المعسكر العاشر سوف ينهار بالتأكيد.

وعلى الرغم من أنه أراد البحث عن فرصة للانتقام، إلا أنه لم يرغب في تجاهل سلامته. في الواقع، مع قوة Beggar Sect فقط، قد لا يكون قادرًا على الانتقام حتى لو خاطر بحياته.

كما سقط المعسكر العاشر ودهسه المد الوحشي.

لم يكن بوسع الأطفال العشرة في المسار البشري إلا أن يتراجعوا مرارًا وتكرارًا، كما دفع المد الوحشي الثمن أيضًا، لكن النطاق كان كبيرًا جدًا حقًا. يمكن أن تتحمل الثمن بالكامل!

وأخيرا، طارد المد الوحشي المرعب جميع البشر.

تم تدمير المعسكرات التي تم بناؤها بشق الأنفس ولم يتبق منها حتى معسكر واحد.

لم ينج حتى عشرة بالمائة من القوات التي تتبع الأطفال العشرة للمسار البشري، بينما واجه السكان الآخرون في عالم الرسم خسائر أكثر خطورة.

وكانت المجموعة الباقية من الناس في حالة بائسة للغاية، وكانوا جميعا بالصدمة والرعب.

أغلقت بوابة المدينة مغلقة. بدا حراس المدينة مهذبين، لقد وصل المد الوحشي أمام المدينة!

لم تتوقف الوحوش الضارية وبدأت في مهاجمة المدينة.

استمرت المعركة الهجومية والدفاعية لمدة ثلاث ليالٍ، وكانت المدينة في الواقع في الطرف الخاسر. في كثير من الأحيان، تسلقت الوحوش العملاقة أسوار المدينة مباشرة ونحتت طريقًا من الدماء في طريقها إلى المناطق الداخلية، مما تسبب في خسائر فادحة.

في اللحظة الحاسمة، ظهرت أعداد كبيرة من جنود الفاصوليا الإلهية وشاركت في الدفاع، وتغلبت على المد الوحشي.

"جنود الفاصوليا الإلهية يعملون من أجلنا!"

"صحيح. كانت هذه هي الخطوة القاتلة لقصر الفاصوليا الإلهية، وبعد أن نجحنا في ذبح الخالد، أصبح جنود الفاصوليا الإلهية مساعدين لنا."

لقد شعر الأطفال العشرة في المسار البشري بالصدمة والفرح، وكذلك بالندم العميق.

وكانت خسائرهم شديدة للغاية هذه المرة، وقد اختفت جميع تراكماتهم السابقة تقريبًا. الشيء الوحيد المحظوظ هو أن أحداً منهم لم يمت.

كان فانغ دي تشانغ قد غادر هذه المدينة بالفعل إلى منطقة أبعد بكثير.

لقد تأثرت طائفة المتسولين أيضًا.

لقد حدثت الهزيمة الساحقة التي تمناها فانغ دي تشانغ، لكن هذا المستوى فاق توقعاته. ومع ذلك، كان أبناء المسار البشري العشرة يساعدون بعضهم البعض ويتحدون، ولم يجد أي فرصة لمهاجمتهم.

اختفى المد الوحشي، وعاد عدد كبير من الوحوش البرية إلى عالم رسم الوحوش الهادر. لقد انتشروا في كل مكان، مما يجعل صعوبة استكشاف عالم رسم الوحش الهادر أعلى بكثير من ذي قبل.

كان عالم الرسم مثل وحش ضخم يلعق جرحه. المخلب الذي امتد إلى عالم رسم الوحش الهادر في وقت سابق قد تحطم تقريبًا.

"لم أكن أتوقع أن يكون عالم رسم الوحش الهادر خطيرًا جدًا، ويمكن استنتاج أن اللوحة الأخرى يجب أن تكون أيضًا على مستوى مماثل." وجد شين شانغ فانغ دي تشانغ.

وتبادل الاثنان المعلومات.

أبلغ فانغ دي تشانغ شين شانغ بالمعلومات التي جمعتها طائفة المتسولين، على سبيل المثال، فقدان الأطفال العشرة من المسار البشري، بالإضافة إلى أداء يي فان وهونغ يي في هذه الرحلة الاستكشافية.

وأبلغ شين شانغ فانغ دي تشانغ باكتشاف ضخم.

كان شين شانغ هو الشخص الذي اكتشف الأعماق وشهد مشهد تحول المد الوحشي!

"استخدام علامات الداو للرسم، من المؤكد أن أساليب رسم المسار غامضة واستثنائية. ولكن إذا كان الأمر كذلك…" حلل فانغ دي تشانغ، "يبدو أن عالم رسم الوحش الهادر يقمع عدوًا عظيمًا للمحكمة السماوية في أعماقه. المعركة بين المد الوحشي والبشر هي في الأساس وسيلة لإضعاف هذا العدو وزيادة القمع."

وافق شن شانغ على تحليل فانغ دي تشانغ حيث قال: "أتساءل من الذي يتم قمعه في الداخل؟ يكتب على الأقل من فئة خالد يذهب في تمثيل الثامن! العدو والمعاناة هو صديق، قد تكون لدينا فرصة للأفلام."

"كانت خسائر الجيش فادحة هذه المرة، ولم ينج منه سوى عُشره. وفي فترة قصيرة من الزمن، لا ينبغي أن يكون من الممكن تنظيم جيش استكشاف. فهل نستغل هذه الفرصة للذهاب إلى أعماق اللوحة؟" هز فانغ دي تشانغ رأسه، "لا، هؤلاء الوحوش لا يهتمون بأي شخص."

أومأ شين شانغ برأسه: "الفجوة بين الخالد والفاني ليست كبيرة في عالم الرسم هذا. يبدو أنه لا يمكننا إلا أن ننتظر حتى يتم تنظيم جيش الاستكشاف مرة أخرى. يمكننا بعد ذلك اغتنام الفرصة للتعمق أكثر."

عندما استقرت المعركة الكبيرة بين البشر والوحوش في عالم الرسم، وصل فانغ يوان سرًا إلى جنة رجل الفطر.

تم رفع كنز الجوهر السماوي اللوتس الإمبراطوري بنجاح إلى المرتبة الثامنة، كما أنشأ فانغ يوان أيضًا عددًا كبيرًا من الحركات القاتلة المركبة.

في نهاية استنساخ تشي بحر، اتصل استنساخ تشي بحر بالمحكمة السماوية مرارًا وتكرارًا لتنظيم جيش تحالف لمهاجمة التحالف البشري المتنوع لـ فانغ يوان. ولكن على الرغم من موافقة المحكمة السماوية، إلا أنهم لم يظهروا أي علامات على اتخاذ أي إجراء.

مثل هذا الموقف جعل فانغ يوان يعتقد خطورة الوضع.

تم دخول افتتاح Mushroomman Paradise، ورحب لو وي يين شخصيًا بالأرض بـ فانغ يوان إلى عمق المباركة.

لقد جلسوا للتو عندما سأل فانغ يوان: "هل لا تزال الروح الطيفية على قيد الحياة؟"
