# الفصل 2312: Chapter 2312 - 2312: Profundity of the Heaven Path Dream Realm

واستمرت الأمواج في ضرب الأرض الصخرية، فغمرت الأرض وكسرت الأرض بما في ذلك السنابل الأرضية.

كانت الخنادق الأرضية مغمورة بالفعل بالمياه، واستمرت القوة تحت الماء في الارتفاع والاصطدام بالخنادق، مما أدى إلى توسيعها.

دوت أصوات هدير خافتة في الأرض المباركة، وبدأت الأرض الصخرية في التصدع بسبب الفيضان المستمر.

وتحولت الأرض الصخرية المنفصلة إلى خمس جزر كبيرة وعشرات الجزر الصغيرة.

استرخى Meng Qiu Zhen أخيرًا بعد الانتهاء من هذه الخطوة، وارتفع شعور بالإنجاز في قلبه.

ولم يكن من السهل الوصول إلى هذه المرحلة.

في البداية، كانت هذه الأرض المباركة تحتوي على أكبر عدد من علامات داو للمسار الأرضي، وكانت علامات الداو للمسارات الأخرى قليلة جدًا، وكان الفرق كبيرًا مما أدى إلى أن تصبح التضاريس صخرية.

وكانت مزايا وعيوب الأرض الصخرية واضحة. يمكن أن تنتج مواد صخرية ومناجم خام كانت مفيدة جدًا لموطن رجال الصخور، لكنها لم تكن مفيدة لنمو الغطاء النباتي.

ولم تكن تضاريس الأرض المباركة أمراً سيئاً في الأصل.

ومع ذلك، عندما بحث منغ تشيو تشن في الكوارث الأرضية الثلاثة التالية، كانت الكارثة الأولى هي كارثة وحش مسار القوة، القرد الشرس ذو الأربعة أذرع؛ الكارثة الثانية كانت كارثة مسار النار، المطر الناري، والثالثة كانت كارثة مسار التحول، محنة الذباب.

لقد فهم Meng Qiu Zhen أن مسار الحلم هذا، فإن مصائب الأرض ومحنها لم تكن مبنية على مسار الأرض. التطور في المسار الأرضي لم يكن له آفاق كبيرة.

قرر Meng Qiu Zhen على الفور إعادة تشكيل التضاريس!

بعد أن يخضع سيد الغو للصعود الخالد، عدد قليل جدًا من الأشخاص الذين سيغيرون تضاريس الفتحة الخالدة.

ولم تكن هذه الخطوة سهلة.

لحسن الحظ، كان هذا عالم الأحلام وكان لدى Meng Qiu Zhen قوى روح الأرض.

قام أولاً بتدمير الأرض الصخرية بأكملها، لكنه لم يتمكن من القيام بذلك بشكل مثالي لأنه كان يفتقر إلى علامات داو لمسار القوة.

بعد ذلك، استخدم حركته القاتلة التي صنعها الأحلام لإنشاء مسامير أرضية، واستخدم الخنادق والكهوف الأرضية لقتل القرد ذي الأذرع الأربعة.

وكانت هذه الخطوة صعبة للغاية.

إذا لم يكن لديه حلم، فلن يكون لدى Meng Qiu Zhen طفرات أرضية، لكان القرد ذو الأربعة أذرع قد عاش لفترة طويلة جدًا. سيحتاج إلى الانتظار حتى يموت من الجوع قبل أن تتمكن الأرض المباركة من هضمه ببطء للحصول على علامات داو لمسار القوة.

باستخدام المسامير الأرضية، تخلص منغ تشيو تشن بسرعة من القرد ذو الأربعة أذرع.

ولكن بسبب علامات الداو المتضاربة، يمكن للأرض المباركة أن تمتص فقط معظم علامات مسار القوة الداو وليس كلها. لحسن الحظ، كان هذا الجزء كافيًا، حيث قام Meng Qiu Zhen أخيرًا بتقسيم الأرض الصخرية بالكامل.

التالي كان العمل المضني.

اختار Meng Qiu Zhen جزيرة كبيرة وبدأ في سحق الأراضي الصخرية الطرفية وتحويلها إلى كمية كبيرة من الحصى.

وكانت هذه مهمة شاقة.

أولاً، كان عليه أن يجمع السحب البرقية لقصفها، ثم يستخدم الرياح العاتية وموجات الماء لتآكل الأرض.

مع وجود علامات داو لمسار القوة، كانت الرياح والأمواج أقوى بكثير من ذي قبل ولكن كفاءة سحق الصخور لم تكن عالية. كان لا بد من إنفاق الكثير من القوة للحصول على الحد الأدنى من النتائج.

في الواقع، كان هناك الكثير من الأساليب الجيدة. على سبيل المثال، استخدام النار لتسخين سطح الصخر ثم استخدام الماء لتبريده على الفور من شأنه أن يؤدي إلى تفكك الصخور بسهولة.

لكن الأرض المباركة في عالم الأحلام هذا لم يكن بها علامات داو لمسار النار، الأمر الذي أزعج منغ تشيو تشن حقًا.

ما كان يفعله الآن كان مثل استخدام سكين لقطع شجرة.

مرت عدة أيام بينما كان يواصل عملية الطحن الشاقة، وملأ الحصى محيط الجزيرة الكبيرة. تم طحن هذه الحصى بفعل الرياح والمياه، وكانت صغيرة وناعمة مثل الحجارة الصغيرة.

تم الانتهاء من العمل في أول جزيرة كبيرة، ثم عمل Meng Qiu Zhen في الجزيرة الكبيرة الثانية.

وتجمعت مياه الأمطار في البحر حول الجزر.

في الواقع، لا يمكن اعتباره بحرًا، بل كان على الأكثر بحيرة كبيرة.

لم يكلف Meng Qiu Zhen عناء خلق الأمواج بشكل طبيعي، لذلك كان سطح الماء سلسًا كالمرآة. فقط عندما يحتاج إلى سحق الصخور الصلبة أو الوقوف على الماء كوسيلة للسفر، يمكنه أن يأخذ زمام المبادرة لرفع الريح والأمواج.

لم تكن هذه الأرض المباركة تحمل علامات داو للمسار الفضائي، ولم تكن كبيرة ولم يتمكن Meng Qiu Zhen من الانتقال فوريًا حتى كروح أرضية.

مر الوقت حيث تم إعادة تشكيل الجزر الصغيرة.

بعد أن انتهى Meng Qiu Zhen من إعادة تصميم جميع الجزر الكبيرة وحتى سبع إلى ثماني جزر صغيرة، رحب بكارثة مسار النار.

سقط المطر الناري بغزارة.

كانت كل قطرة من المطر الناري بحجم حوض غسيل، وسقطت قطرات مطر لا تعد ولا تحصى بزخم هائل.

سقط المطر الناري على الجزر واحترقت الأرض الصخرية والحصى بشدة. حتى أن بعض الحصى الرقيق ذابت، وتحول إلى حمم تتدفق ببطء نحو الماء.

وتدريجيًا، بدأت الجزر الصخرية ذات الحواف الشاهقة في التحول تحت أمطار النار المدمرة. غرقت جميع المناطق الطرفية للجزر تحت الماء، وكان الجزء الأوسط مستوياً مع سطح البحيرة، بينما كان الجزء العلوي أعلى قليلاً، مشكلاً شاطئاً من الحصى.

سقط معظم المطر الناري على الماء، مما أدى إلى تكوين بخار شاهق. وتصاعد البخار وتشكل تدريجيا سحبا كثيفة غطت الأرض المباركة كلها.

كان Meng Qiu Zhen مختبئًا تحت الأرض حيث توجد علامات داو لمسار أرضي كثيف، حيث كان لديه القدرة على التحرك تحت الأرض كروح أرضية.

لقد سمح للمطر الناري بإحداث الفوضى بينما كان يراقب الجزر الصخرية من حين لآخر.

استمر المطر الناري لفترة طويلة قبل أن يتبدد.

عاد Meng Qiu Zhen إلى فوق الأرض وشعر أن درجة الحرارة قد ارتفعت عدة مرات، بينما كان الهواء رطبًا وساخنًا.

وكانت الأرض المباركة كلها مغطاة بالغيوم الكثيفة. نظرًا لوجود أمطار نارية كبيرة الآن، بدت الغيوم وكأنها بطانية مشتعلة.

كيف لا تكون ساخنة؟

استخدم Meng Qiu Zhen الرياح لتفجير هذه السحب، مما أدى إلى تبريد الجو على الفور.

ومع ذلك، بعد فترة وجيزة، تكثف البخار في السماء مرة أخرى، مشكلاً سحبًا خفيفة. من المحتمل أن تتشكل مرة أخرى في طبقة السحابة السميكة بعد مرور بعض الوقت.

أدرك Meng Qiu Zhen على الفور أن كارثة مسار النار جلبت عددًا كبيرًا من علامات داو مسار النار. كان بحاجة إلى كبح معظم علامات داو مسار النار ولم يتمكن من السماح لها بالتدخل في ترتيباته.

"إذا كان هناك عدد كبير من علامات داو مسار الضوء، فيمكنني جمع معظم علامات داو مسار النار في شمس اصطناعية."

شعر Meng Qiu Zhen أنه أمر مؤسف.

كانت الأرض المباركة في عالم الأحلام هذه تحتوي على علامات داو للمسار الخفيف، لكنها كانت قليلة جدًا لدرجة أن الأرض المباركة كانت دائمًا مضاءة بشكل خافت.

لم تكن خطة خلق الشمس ممكنة، لكن كان لدى Meng Qiu Zhen طرق أخرى.

على الفور، قام بتنشيط الحركة القاتلة لخلق الحلم، وبعد المرور بعشرة إجراءات أو نحو ذلك، تم جمع معظم علامات داو مسار النار في أعماق جذور الجزر الكبيرة.

تم تقييد علامات داو مسار النار من خلال علامات داو مسار الأرض الأكثر كثافة، مما يشكل الصهارة داخل الجزر الكبيرة.

خارج الجزر، انخفضت درجة الحرارة بسرعة بسبب انخفاض علامات داو مسار النار. السحب الخفيفة التي كانت تطفو في السماء لن تتراكم من تلقاء نفسها بعد الآن.

"لا توجد شمس صناعية لذلك لن يكون هناك طقس حار، ولكن مع الصهارة، هناك طاقة حرارية أرضية يمكن استخدامها بالمثل."

طالما استخدم Meng Qiu Zhen علامات داو لمسار القوة، فيمكنه إثارة رد فعل لتحويل الجزر الكبيرة إلى براكين نشطة تطلق تيارات تشي، قبل أن تنفجر بالحمم المتدفقة وكمية كبيرة من الرماد.

اهتز عقل Meng Qiu Zhen عندما أدرك إدراكًا مفاجئًا.

"أرضي المباركة لا تحتوي على علامات داو لمسار تشي أو علامات داو لمسار الصوت، ولكن عندما تثور البراكين، فإنها ستطلق تيارات تشي وتحدث انفجارات عالية. في السابق، ضرب المطر الناري البحيرة وأنشأ سحبًا بخارية، ولكن لم تكن هناك علامات لمسار داو السحابي هنا."

"ربما يكون هذا هو أصل القدرة على تقليد المسارات الأخرى!"

عندما يقوم مزارعي الغو بزراعة مسار إلى مستوى معين، يمكنهم تقليد قوة المسارات الأخرى والوصول إلى توازن شامل.

على سبيل المثال، تحاكي حركة قاتل المسار الخشبي الزهرة العابرة قوة المسار الزمني.

تنتمي الحركة القاتلة باي شيانغ إلى مسار الجليد والثلج ولكن كانت تتمتع بقوة مسار التحول.

كان التحقيق في رمي الحجر بمثابة حركة قاتلة لمسار الأرض ولكن كان له تأثير في مسار المعلومات.

بعد فهم هذه الحقيقة، استوعب Meng Qiu Zhen جزءًا من المعنى الحقيقي لعالم الأحلام هذا. ارتفع مستوى بلوغه في المسار السماوي قليلاً، والذي تزامن مع الجسم الرئيسي والمستنسخات الأخرى.

قام Meng Qiu Zhen بفحص نفسه ووجد أنه على الرغم من أنه أصبح روحًا أرضية، إلا أنه لا يستطيع التحكم بشكل كامل في علامات الداو في كل مسار.

سيطرت أرواح الأرض على القوة السماوية ولكنها كانت مجرد جزء من تراكم الفتحة الخالدة.

على سبيل المثال، بذل Meng Qiu Zhen جهودًا مضنية لسحق الصخور، وكان في جوهره فك كتلة من علامات داو لمسار الأرض وفصلها.

إذا كان لدى Meng Qiu Zhen سيطرة كاملة على علامات داو مسار الأرض، فيمكنه تحويل الصخور الصلبة إلى رمال بمجرد فكرة.

سيطرت أرواح الأرض على القوة السماوية لكن استخدامها كان على المستوى السطحي فقط. علاوة على ذلك، كان عليه استخدام الرياح والماء والقوى الأخرى لسحق الصخور.

فكيف يمكنه تعميق هذه السيطرة؟

وبشكل أكثر تحديدًا، كيف يمكنه تحويل الصخور الصلبة إلى رمال؟

فكر Meng Qiu Zhen على الفور في تحويل غو الرمال.

يمكن لهذا الغو أن يحول الأرض والصخور إلى رمال ناعمة.

ثم فكر في العديد من التحركات القاتلة لمسارات مختلفة يمكن أن تحول الصخور إلى رمال.

في لحظة، أصبح تصور Meng Qiu Zhen للحركات القاتلة وديدان الغو مختلفًا.

لم يستطع التعبير عنها بالكلمات أو شرحها.

تراكمت هذه الأفكار في ذهنه وكانت أدنى قليلاً من الفهم السابق. فقط الفهم الشامل من شأنه أن يزيد من مستوى بلوغه في مسار السماء.

كانت عوالم حلم المسار السماوي مختلفة عن عوالم الأحلام الماضية.

لاستيعاب المعنى الحقيقي في عوالم أحلام مسار السماء، كان على المرء أن يطور الأرض المباركة لعالم الأحلام، مع فهم حقيقة عمليات السماء والأرض.

وهذا جعل الأمر صعبا.

عندما اكتشف فانغ يوان عوالم أحلام المسار البشري، كان يحتاج فقط إلى استكشافها إلى درجة معينة لرفع مستويات التحصيل لديه.

إن استكشاف عوالم حلم مسار السماء يحافظ فقط على وجود علاقة وثيقة بين الشخص والمعنى الحقيقي لمسار السماء، ويجب فهم هذا الرابط لرفع مستوى التحصيل.

"بعد كل شيء، هناك حاجز يفصل بين عالم أحلام المسار السماوي والشخص الذي يستكشفه."

تماما كما كان يفكر منغ تشيو تشن، انقلب العالم رأسا على عقب.

اهتزت الأرض المباركة كلها بشدة وانقلبت رأسًا على عقب، وانقلبت البحيرة وتدفقت إلى الوراء، بينما طارت الجزر واصطدمت ببعضها البعض.

"ماذا...ماذا يحدث؟!" تغير تعبير منغ تشيو تشن. أعطاه الاضطراب المفاجئ في عالم الأحلام ضغطًا كبيرًا.

قام Meng Qiu Zhen بتنشيط Dream Armor بسرعة لحماية نفسه.

لحسن الحظ، استمر اهتزاز عالم الأحلام لفترة من الوقت فقط قبل أن يهدأ.

كان تعبير Meng Qiu Zhen شاحبًا. لقد كان محظوظًا جدًا لأنه كان لديه درع أحلام غو واختار استكشاف عالم أحلام مسار السماء متوسط ​​الحجم بدلاً من الجشع.

ولولا هذا لمات في هذه المصيبة.

"هذا ليس تطورًا لعالم أحلام المسار السماوي ولكنه تدخل من العالم الخارجي! ربما يكون أحد الموقرين هو من قام بهذه الخطوة."

فكر منغ تشيو تشن وهو ينظر إلى الأنقاض أمامه، ويبتسم بمرارة في مشهد الأرض المباركة غير المنضبطة.

وقد ضاع كل جهده وعمله الشاق!

"إذا حدث هذا الهجوم عدة مرات أخرى، فلن أتمكن من مواصلة الاستكشاف. ستصبح الكوارث والمحن قوية بشكل متزايد. تنهد، آمل أن يتمكن جسدي الرئيسي من حمايتي."
