# الفصل 2311: Chapter 2311 - 2311: Meng Qiu Zhen's Crisis

على الرغم من مشاركة المبجل الخالد الشمس العملاقة في المعركة، إلا أنه كان يحافظ على قوته.

لقد أراد أن ينقذ جوهره الخالد ويستمر في إخفاء أوراقه الرابحة، بينما يجعل Star Constellation و فانغ يوان يستهلكان الجوهر الخالد لبعضهما البعض.

على الرغم من أن وضع فانغ يوان كان سيئًا وكان في وضع غير مؤات، إلا أنه كان يحقق مكاسب باستمرار. لم يعد بإمكان الشمس العملاقة الخالدة الموقرة أن تتحمل الأمر بعد الآن.

كان الشمس العملاقة مبجلًا خالدًا، ولن ينخدع بسهولة بالميزة التي يتمتعون بها الآن.

"فانغ يوان، اتخذ هذه الخطوة!" صاح الموقر العملاق الشمس الخالد وهو يستخدم حركتين قاتلتين، الحظ الخردة العالق والعائد المتراكم، على التوالي.

كان تنشيط الحظ الخردة المتبقي سريعًا للغاية، ولم يتمكن فانغ يوان من مراوغته.

كان ذلك بسبب أن المبجل الخالد الشمس العملاقة استخدم هذه الحركة على نفسه وليس على فانغ يوان.

يلتف الضباب الذهبي الخافت حول عملاق الشمس الخالد الموقر.

ولكن في اللحظة التالية، ظهر هذا الضباب الذهبي بشكل لا يوصف على جسد فانغ يوان!

لقد أذهل فانغ يوان للحظة قبل أن يفهم عمق هذه الخطوة.

عندما قاتل عملاق الشمس الخالد الموقر مع فانغ يوان، استمر حظهم في التشابك وتشكيل اتصال وثيق مثل الجسر. تصرفت شركة المبجل الخالد الشمس العملاقة بناءً على هذا وأرسلت بسهولة الحظ المتبقي إلى فانغ يوان.

كان لدى فانغ يوان أيضًا مسار حظ عالٍ ورأى ذلك على الفور.

لكن تحقيق مسار حظه كان أدنى بكثير من موقر الشمس العملاقة الخالدة، حتى لو رأى من خلال هذا العمق، كان من الصعب عليه إيقافه.

تحرك قاتل الحظ الخردة العالق حول جسد فانغ يوان، مما أدى إلى إلغاء حظه باستمرار.

تم تفعيل ختم حماية التدفق العكسي في هذه اللحظة وعكس الحركة القاتلة للحظ الخردة العالقة.

كان عملاق الشمس الخالد الموقر سعيدًا برؤية ذلك، وقام بالتنسيق مع ختم حماية التدفق العكسي وترك رد الفعل العكسي هذا يصل إليه من خلال اتباع حظهم المتصل.

أظهرت العائدات المتراكمة لحركة القاتل تأثيرها، حيث زادت كثافة الضباب الذهبي المحيط به.

اتبع الضباب الذهبي الأكثر كثافة قليلاً اتصال الحظ وعاد إلى جسد فانغ يوان.

انعكس حظ الخردة العالق مرة أخرى من خلال ختم حماية التدفق العكسي، وتم تعزيزه مرة أخرى من خلال العودة المتراكمة لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة قبل أن يعود إلى جسد فانغ يوان مرة أخرى.

مع استمرار هذا التحرك ذهابًا وإيابًا، استمرت قوة الحظ الخردة في النمو.

كان لدى فانغ يوان تعبير مهيب، ولا يمكن الاستهانة بالموقرين. لم يكن المبجل الخالد كوكبة النجوم هو الوحيد الذي فكر في مكافحة ختم حماية التدفق العكسي، بل قام بذلك المبجل الخالد الشمس العملاقة أيضًا.

نسبيًا، باعتبارها مسار حكمة خالد غو، كانت طريقة المبجل الخالد كوكبة النجوم أكثر شمولاً لأنها تجاوزت مباشرة ختم حماية التدفق العكسي.

لم تكن طريقة المبجل الخالد الشمس العملاقة دقيقة، فقد اختار أسلوبًا مختلفًا، وهو تقليد ختم حماية التدفق العكسي. يمكن أن يعكس ختم حماية التدفق العكسي الهجمات، كما يعكسها أيضًا المبجل الخالد الشمس العملاقة.

مع الحركتين المرتبطتين، اكتسبت المبجل الخالد الشمس العملاقة ميزة.

ببساطة لأن الحركة القاتلة للحظ الخردة العالقة أصبحت قوية بشكل متزايد، حتى لو كان ختم حماية التدفق العكسي يمكن أن يعكسها، كان لدى نهر التدفق العكسي كمية ثابتة من الماء.

بينما لم يصل كلا الجانبين إلى الحد الأقصى، حقق المبجل الخالد الشمس العملاقة هدفه المتمثل في استخدام جوهره الخالد لاستهلاك نهر التدفق العكسي.

كان من الصعب للغاية التعامل مع ختم حماية التدفق العكسي. في المعارك الماضية مع فانغ يوان، استخدم المبجل الخالد الشمس العملاقة جميع أنواع الهجمات لتحفيز ختم حماية التدفق العكسي وإنفاق نهر التدفق العكسي.

الآن، كان يستخدم الحظ المتبقي والعائد المتراكم معًا، وكان أكثر كفاءة بكثير من الهجوم المباشر.

كان استخدام الجوهر الخالد لاستغلال مجال منعزل من السماء والأرض مكسبًا كبيرًا أيضًا.

بعد كل شيء، كان تجميع الجوهر الخالد أسهل بكثير من استعادة نهر التدفق العكسي.

أصيب فانغ يوان بالصدمة والغضب: "أيها الموقر الشمس العملاقة الخالدة، سأدفع لك بالتأكيد مقابل هذا."

نظر عملاق الشمس الخالد الموقر إلى فانغ يوان وتنهد داخليًا. لقد شعر أنه ليس من الحكمة أن يقاتل فانغ يوان من أجل عوالم حلم مسار السماء!

ومع ذلك، فكر عملاق الشمس الخالد الموقر في الأمر وفهم السبب وراء قراره.

"بعد كل شيء، عوالم حلم المسار السماوي هي الموارد التي يمكن أن تقلب المنافسة بين المبجلين!"

"إذا تم تغيير عوالم أحلام مسار السماء هذه إلى الغو الخالد من مسار الدم من المرتبة التاسعة، أو مسار الدم أو حتى مسار الحظ في المجال المنعزل من السماء والأرض، فسوف أعمى بالجشع أيضًا."

"يبدو أن فانغ يوان يخطط لتطوير مسار الجنة."

استخدم المبجل الخالد الشمس العملاقة أساليبه الخفية لقمع فانغ يوان بشكل أكبر.

على الجانب الآخر، انتهت المبجل الخالد كوكبة النجوم من إعداد حركتها القاتلة. انتشر إشعاع أزرق لا حدود له عندما قامت بتنشيط هذه الخطوة.

أشرق الإشراق على عوالم الأحلام، وأصبحت عوالم أحلام مسار السماء هائجة، وتشوهت أشكالها باستمرار كما لو كانت متشنجة، وتحولت إلى عجينة تم عجنها باستمرار.

"أوه لا! لدى المبجل الخالد كوكبة النجوم في الواقع طريقة لاستهداف عوالم الأحلام." ومض ضوء حاد عبر عيون فانغ يوان.

لقد ألغى على الفور ختم حماية التدفق العكسي، فقط باستخدام حجاب حماية الشبكة السماوية والسر السماوي الغامض لتحمل هجوم المبجل الخالد الشمس العملاقة بالقوة، أثناء الاندفاع نحو المبجل الخالد كوكبة النجوم!

...

بعد أن دخل Meng Qiu Zhen، استنساخ فانغ يوان، إلى عالم أحلام مسار السماء، تغيرت رؤيته.

وبعد فترة وجيزة اكتشف أنه تحول إلى روح الأرض على شكل دمية من القماش الوردي.

لم يكن منغ تشيو تشن متفاجئًا.

ضحك وبدأ في استخدام قوته لتغيير وإدارة هذه الأرض المباركة في الحلم.

على عكس Fairy Zi Wei وYing Wu Xie، جاء Meng Qiu Zhen مستعدًا تمامًا.

منذ أن أخذ فانغ يوان زمام المبادرة للقيام بهذه الخطوة، فمن الطبيعي أن يقوم باستعدادات كافية. على الرغم من أنه لم يتمكن من فهم تعقيدات عوالم أحلام المسار السماوي بشكل كامل مع سرقة السر السماوي، إلا أنه كان لديه فكرة واضحة عن القواعد العامة في عوالم الأحلام.

تم اختبار Meng Qiu Zhen لبعض الوقت وتعلم حدود قدراته.

حركة قاتلة خالدة - الفراشة تستكشف السر السماوي!

استخدمت هذه الخطوة تحقيقات مسار الحلم Immortal غو Dream Butterfly باعتبارها جوهرًا، وكانت مبنية على كشف السر السماوي، وتم تصميمها خصيصًا لاستخدامها في عوالم أحلام مسار السماء. يمكنه الحصول على تفاصيل المصائب والمحن في عوالم أحلام المسار السماوي مقدمًا.

كانت هذه الخطوة إحدى الاستعدادات التي قام بها فانغ يوان.

بعد أن استخدم منغ تشيو تشن هذه الخطوة، عرف تفاصيل الكارثة الأرضية الأولى. لكنه لم يكن راضيًا، فقد استخدم هذه الخطوة مرتين أخريين، وأنفق الكثير من الجوهر الخالد لاستكشاف أنواع وحجم الكارثتين الأرضيتين التاليتين.

كان هذا مختلفًا عن كشف السر السماوي.

إن كشف السر السماوي لا يمكن إلا أن يستكشف تفاصيل الكارثة والمحنة القادمة، علاوة على ذلك، لا يمكن أن يكون مزارع الغو بعيدًا جدًا عن الضيقة التالية.

لكن الفراشة التي تستكشف سرًا سماويًا يمكن أن تسبر تفاصيل المصائب الثلاث القادمة. وبطبيعة الحال، كان هذا الرقم مرتبطًا بقوة الحركة القاتلة بالإضافة إلى حجم عالم أحلام المسار السماوي.

بعد الانتهاء من كل هذا، بدأ Meng Qiu Zhen في إدارة الأرض المباركة.

لم يكن أمامه سوى حقل صخري، مسطح وبلا حياة.

قام بتجميع الرياح والسحاب لتجميع البرق وقصف الحقل الصخري.

تم تفجير ثلاثين بالمائة من الحقل الصخري، بينما امتلأ الجزء المتبقي بالشقوق والوديان.

أوقف Meng Qiu Zhen البرق وبدأ في التحكم في قوة الأرض.

لم يعد الحقل الصخري الذي فقد ثلاثين بالمائة من مساحته مضغوطًا كما كان من قبل، بعد المقاومة لفترة من الوقت، بدأ أخيرًا يهتز قليلاً.

استمرت الهزات في النمو بشكل أكبر حتى تشكلت خنادق عميقة.

بعد تشكل الخنادق الأرضية، قام Meng Qiu Zhen بتحريك الرياح والسحب مرة أخرى، مما أدى إلى تراكم السحب الثقيلة. لكن هذه المرة لم يخلق البرق، بل أمطارًا غزيرة.

كان هناك عدد قليل جدًا من علامات داو مسار الماء في الأرض المباركة لعالم أحلام مسار السماء، والتي لم تكن مواتية لخطة Meng Qiu Zhen.

ولكن في ظل الجهود المستمرة التي بذلها Meng Qiu Zhen، تراكمت مياه الأمطار، وفاضت أخيرًا من الخنادق الأرضية وغطت الحقل الصخري.

بعد الانتهاء من كل هذا، قام Meng Qiu Zhen بحساب الوقت ولاحظ أنه قضى الكثير من الوقت بالفعل، وكان يقترب من الكارثة الأرضية الأولى.

لقد قام بتنشيط الحركة القاتلة وخلق الحلم لإنشاء عدد لا يحصى من المسامير الصخرية الصلبة من لا شيء.

عندما كان على وشك تحويل الحقل الصخري بأكمله إلى أرض من المسامير، وصلت الكارثة الأرضية الأولى.

لقد كانت كارثة الوحش المقفرة.

اقتحم قرد شرس ذو أربعة أذرع الأرض المباركة.

زأر وهو يثبت نظرته على Meng Qiu Zhen وركض نحوه.

كان Meng Qiu Zhen روحًا برية ولكن لم يكن لديه القدرة على الانتقال الآني، لذلك طارده القرد ذو الأربعة أذرع في كل مكان.

بالنظر إلى القرد ذو الأربعة أذرع الذي لا يتخلى عنه ويدمر عددًا لا يحصى من المسامير الأرضية أينما مر، لم يشعر منغ تشيو تشن بالذعر، بل ابتسم قليلاً.

كل شيء كان ضمن خطته.

لقد هيج القرد ذو الأذرع الأربعة لبعض الوقت، قبل أن يصبح جسده بالكامل مغطى بالإصابات والدماء.

أدى هذا إلى تحفيز طبيعته الوحشية، وأصبح هائجًا بشكل متزايد وتجاوزت سرعته أخيرًا سرعة Meng Qiu Zhen.

كان Meng Qiu Zhen مستعدًا بالفعل، وتوقف عن الركض على الأرض وحفر الخنادق الأرضية.

كان حجمه صغيرًا، وعلى الرغم من أن القرد ذو الأذرع الأربعة كان رشيقًا، إلا أنه كان كبيرًا مثل الفيل. تم إيقافه في الخارج، ومد ذراعه الطويلة إلى الخندق الأرضي لكنه لم يتمكن من الإمساك بـ Meng Qiu Zhen.

حتى أن Meng Qiu Zhen اختبر قوة روح الأرض بسهولة.

في الواقع، كانت هذه تجربة نادرة وقيمة للغاية!

لم يكن أسياد الغو الخالدون أرواحًا برية، فقد يكون المرء مالكًا لفتحتهم الخالدة، لكن سيطرتهم على فتحتهم الخالدة كانت أقل بكثير من أرواح الأرض أو الأرواح السماوية.

كان الأمر كما لو كان على فانغ يوان أن ينشر إحساسه الإلهي على كامل الفتحة الخالدة السيادية لتفقد الوضع.

تم تشكيل أرواح الأرض أو الأرواح السماوية من خلال هواجس خالد غو المندمجة مع القوة السماوية للفتحة الخالدة.

وبهذا المعنى، كانت أرواح الأرض والأرواح السماوية واحدة مع الفتحة الخالدة. لقد منحهم هوس خالد غو ذكائهم.

كان لأرواح الأرض والأرواح السماوية فهم عميق للغاية وسيطرة على الفتحة الخالدة.

كان على فانغ يوان استخدام Dao Immortal غو الذي يمكن إدراكه أو طرق أخرى من هذا القبيل لفحص عدد علامات الداو الخاصة به. لكن أرواح الأرض أو الأرواح السماوية يمكن أن تعرف ذلك بسهولة، ولم يكن عليهم سوى التركيز قليلاً وسيعرفون عدد علامات الداو وتوزيعها.

استمرت حالة المطاردة والهروب هذه لعدة أيام، ولم يصب منغ تشيو تشن بأي إصابات، لكن القرد ذو الأربعة أذرع أصيب بجروح بالغة وتوفي بعد استنفاد كل قوته.

بعد وفاته، استخدم Meng Qiu Zhen الرياح والمطر لتحليل دمه ولحمه، قبل استخدام البرق لتحويل عظامه إلى قصاصات. ثم قام بدفن العظام تحت الأرض، وتمت إضافة جميع علامات داو لمسار القوة بسرعة إلى الأرض المباركة.

بعد الانتهاء من كل هذا، فتح Meng Qiu Zhen كف الدمية الصغيرة وسحق صخرة صغيرة.

أومأ Meng Qiu Zhen برأسه بفرح.

كانت قوة روح الأرض مرتبطة بالقوة السماوية للعالم الصغير. ما هو أساس القوة السماوية؟

لقد كانت علامات الداو في الفتحة الخالدة.

بعد اجتياز كارثة القرد ذات الأربعة أذرع الوحش المقفر الكارثة الأرضية، ارتفعت علامات داو لمسار قوة الأرض المباركة مما زاد من قوة منغ تشيو تشن. يمكنه أن يسحق هذه الصخور الصلبة وهو ما لم يتمكن من فعله من قبل.

كان سحق القطع الصخرية مجرد عرض صغير، فجمع منغ تشيو تشن قوته وأثار سطح الماء، مما خلق موجات ضخمة.
