# الفصل 2013: البقاء على قيد الحياة من خلال الموت

كانت مجموعة شياو تشي Xing تتجول في الشوارع.

كانت المعركة الضخمة قد انتهت للتو، وتحول الشارع المزدهر والصاخب إلى مشهد من الخراب، مع عدم تحرك المشاة. حتى لو كان هناك، كانوا في الغالب من المصابين.

"فانغ دي تشانغ لا يستحق أن يكون في طريق الصحراء الغربية الصالح! لقد ذبح الأبرياء وتسبب في العديد من الوفيات. إن السماح له بالموت بهذه الطريقة هو في الواقع تركه يسير بسهولة."

"وقال تشن دا جيانغ بكراهية.

تنهد Ying Sheng Ji وهو يضيف: "نعم، كان هذا مكانًا مليئًا بالحيوية الغنية."

"هيهيهي. أنتم مضحكون حقًا يا رفاق." ضحك وي وو شانغ: "هذا مجرد عالم رسم، إنه التحرك القاتل لـ المبجل الخالد لوتس التكوين. الناس هنا ليسوا وجودًا حقيقيًا. بغض النظر عن عدد القتلى أو المصابين، بعد بضع سنوات، سيتم استعادته إلى طبيعته."

"نعم. بالمقارنة مع هذه الأشياء، أنا أكثر فضولاً بشأن المكافآت التي ستمنحنا إياها الطوائف!" قال قو تينغ.

أشرقت عيون شياو تشي شينغ: "لقد قتلنا خالدًا كبشر، وتخلصنا حتى من الكارثة الخفية في مدينة الإمبراطور الإلهي. بمثل هذه المساهمة الضخمة، ليس فقط طوائفنا، بل حتى المحكمة السماوية يجب أن تكافئنا شخصيًا، أليس كذلك؟ هاهاها!"

ضحك شياو تشي شينغ بحرارة وكان سعيدًا داخليًا.

لقد كان لديه أفضل أداء وكان له أكبر مساهمة في القضاء على جنود الفاصوليا الإلهية والقضاء على فانغ دي تشانغ.

فيما يتعلق بالمكافآت على أساس المساهمة، سيكون في القمة!

وفي أحد الأزقة التي مرت بها المجموعة، كان اثنان من المتسولين يجلسان في الزاوية، ينظران إلى كل شيء بلا مبالاة.

سلوكيات بذور الغو الخالدة لهذه الطوائف العشرة القديمة العظيمة سقطت بشكل طبيعي في وجهة نظر هذين المتسولين.

"أنا مدين لك بالشكر يا أخي شين." نقل أحد المتسولين صوته.

ضحك المتسول الآخر: "هل يجب أن أخاطبك باسم فانغ يوان، أو فانغ دي تشانغ؟"

أجاب المتسول الآخر: "أنا مجرد مستنسخ، وبالمعنى الدقيق للكلمة، لا يمكنني حتى اعتباري مستنسخًا الآن، أنا مجرد بقايا وصية. لذا، لا تحتاج إلى مخاطبتي باسم فانغ يوان. أما فانغ دي تشانغ، فهو ميت بالفعل، بعد أن مات بتفجير ذاتي. أنا شخص بلا اسم الآن، مجرد متسول متواضع."

لمعت عيون شين شانغ: "أنت متواضع جدًا. حتى بدوني، كنت مستعدًا بالفعل لاستخدام الموت للهروب."

أومأ المتسول الآخر برأسه ولم ينكر ذلك: "في خطتي السابقة، إذا تمكنت من احتلال عوالم الرسم والاستيلاء عليها بجنود الفاصوليا الإلهية، فستكون هذه أفضل نتيجة. لكن فرصة ذلك لم تكن عالية. من خلال استباق الإجراءات التي يجب اتخاذها بعد الهزيمة، كنت مستعدًا بشكل طبيعي لكل شيء. لقد دمر التفجير الذاتي جسدي وروحي، لكن هذه الإرادة تركت سراً ورائي ".

توقفت للحظة، وتابعت وصية فانغ يوان: "يجب أن أشكرك على مساعدتك بغض النظر. إذا اعتمدت على أساليبي فقط، فهناك احتمال كبير أن تكتشفني جينيسيس لوتس. ولكن مع حمايتك لي، فهي حالة مختلفة تمامًا. شين شانغ، يستمر تحقيق المسار البشري الخاص بك في النمو يومًا بعد يوم."

ضحك شين شانغ: "هذا صحيح. منذ حرب القدر، بعد أن قمت بفك رموز الحركات القاتلة للمسار البشري الموقر، ارتفع تحصيلي في المسار البشري قليلاً. وبعد أن وصلت إلى عالم الرسم هذا، تصرفت كمتسول، أراقب وأختبر الحياة مما أعطاني الكثير من البصيرة.

المتسول لديه ميزة المتسول. "إن المتسولين هم في أدنى مستوى من المجتمع، يمكنهم أن يلاحظوا مواقف الناس، ويختبروا اللطف والقسوة، ويشعروا بالجوع والشبع، والدفء والبرد."

ثم قام شين شانغ بتغيير الموضوع، متسائلاً: "ماذا تخطط لفعله الآن؟ اترك هنا أو استمر في البقاء؟"

لم تتردد وصية فانغ يوان: "أنا غير قادر على المغادرة هنا. حتى لو لم يتبق مني سوى وصية الآن، فقد أفلتت مؤقتًا فقط من ملاحظة إرادة سفر التكوين لوتس ولم تفهم طريقة للمغادرة. ماذا عنك؟"

هز شين شانغ رأسه أيضًا: "أنا أيضًا لم أجد طريقة للمغادرة. لقد قمت بالفعل بفحص بذور خالد غو الخاصة بالطوائف العشرة القديمة سرًا. إنهم قادرون على الدخول والخروج هنا لأنهم حصلوا على موافقة إرادة Genesis لوتس.

لكنني أعتقد أنه طالما واصلت البقاء في الاختباء والبحث، فإن تحقيقي للمسار البشري سيستمر في التراكم وتحقيق تغيير نوعي. بحلول ذلك الوقت، يمكنني العثور على طريقة لمغادرة هذا المكان."

نظرت إرادة فانغ يوان بعمق إلى شين شانغ، حيث استطاع أن يرى أن شين شانغ كان سعيدًا بالبقاء هنا.

ومع ذلك، عندما فكر فانغ يوان في الأمر، لم يكن الأمر غريبًا أيضًا.

قام المبجل الخالد لوتس التكوين بهذه الخطوة الضخمة، حيث أنشأ عالمًا صغيرًا خاصًا لتطوير المسار البشري.

هنا، كان المسار البشري هو الأعلى وكانت المسارات الأخرى ثانوية. كان المسار البشري هو الأكثر تطوراً في حين أن المسارات الأخرى لم تحقق سوى تقدم ضئيل.

في الوقت نفسه، اتبع هذا العالم قواعد عالم البشر، وكانت هناك فجوة ضئيلة بين الخالدين والبشر، والتي كانت أكثر فائدة لتطوير المسار البشري.

علاوة على ذلك، تم فصل الداخل والخارج، وعندما يأتي الغرباء إلى هنا، سيتم عزلهم عن المناطق الخمس ولا يمكنهم حتى الاتصال بكنز السماء الصفراء. أدى هذا إلى منع انتشار المعلومات في الخارج أو الدخول وإفساد الناس هنا. وهكذا خلقت أرضًا مقدسة معزولة للمسار البشري.

شن شانغ يزرع المسار البشري في المقام الأول. هنا، كان مثل وحش شره رأى الأطعمة الشهية النادرة تمامًا، وكان مثل سمكة في الماء، بل وشعر بأنه مرتبط بشدة بهذا المكان.

كانت وصية فانغ يوان تمتلك حاليًا جسدًا، وقد تم إنشاؤها من المتسول غو الخاص بـ شن شانغ.

كان أمامه خياران الآن. كان أحدهما هو انتظار الجسد الرئيسي لإنقاذه، والآخر هو الزراعة جنبًا إلى جنب مع شين شانغ واستخدام قوة شين شانغ للحصول على الحرية.

تم جمع كل المعلومات المتعلقة بكارثة جندي الفاصوليا الإلهية في يدي تشين دينغ لينغ.

"مات فانغ دي تشانغ بتفجير ذاتي؟" عبس تشين دينغ لينغ.

هذه النتيجة خيبت آمال تشين دينغ لينغ إلى حد ما، فقد كانت تأمل في التقاط هذه النسخة من فانغ يوان على قيد الحياة. ومن خلاله استنتج موقع جسد فانغ يوان الرئيسي.

"لم أكن أتوقع أن يقتل استنساخ فانغ يوان نفسه بحزم، لكن هذا يتوافق أيضًا مع شخصية فانغ يوان الشريرة." لم يكن لدى تشين دينغ لينغ الكثير من الشكوك.

"لو تمكنا من القبض عليه حيًا، لكان ذلك أفضل. في عالم الرسم، الفجوة بين الخالدين والبشر ليست كبيرة. لسوء الحظ، لم تنمو بذور خالد غو هذه بما يكفي ولم تتمكن من اغتنام الفرصة." تنهد تشين دينغ لينغ داخليا.

اخترت مجموعة شياو تشي Xing وسميها تقدم مساهمات مهمة من خلال ذبح خالد، ولكن في ذهنها، استعراضها تشين دينغ لينغ بشكل سيئ.

ومع ذلك، على الرغم من ذلك، قرر تشين دينغ لينغ مكافأة بذور الغو الخالدة هذه بشكل كبير. لقد كانت أهدافًا مهمة للزراعة بعد كل شيء.

بعد التعامل مع مسألة المكافآت، ركزت تشين دينغ لينغ انتباهها على صراع البحر الشرقي مرة أخرى.

كان صراع البحر الشرقي هو الصدام بين البشر والبشر المختلفين.

كان أحد الجانبين بقيادة سلف بحر التشي بينما كان الجانب الآخر بقيادة وو شواي. لقد قاتلوا عدة مرات في السماوات السحيقة وكذلك في المناطق البحرية للبحر الشرقي، وأصبحت المعارك شرسة على نحو متزايد.

بعد أن أنقذ سلف بحر التشي سماء مغارة الأدب العميق، قام بتوحيد العديد من قوى مغارة السماء في السماوات.

على الرغم من هزيمة وو شواي، إلا أنه لم يكن على استعداد لإظهار أي ضعف. من ناحية، جمع قوات السماوات التي انضمت إليه، ومن ناحية أخرى، نصب كمينًا واقتحم قوات مغارة السماء التي أرادت الانتظار والرؤية.

كان اتجاه وو شواي واضحًا وصريحًا للغاية.

قبل مهاجمة المناطق الخمس، يجب عليه تنظيف السماوات لتحقيق الاستقرار في قاعدتهم.

من ناحية، كان هذا لأن المسافة بين مغارة السماء كانت قصيرة ويمكنهم إرسال القوات بسهولة. إذا تجاهل وو شواي هذا، عندما كان الجيش الرئيسي في الخارج في المستقبل، فإن الكهف السماوي يحتاج فقط إلى شن هجوم وقد يتسبب ذلك في خسارة جيش وو شواي لأرضه.

من ناحية أخرى، ظهرت ثمار حصاد تشي بأحجام مختلفة في كهف السماء لمرؤوسي وو شواي. في كل مرة يهاجم فيها وو شواي مغارة أخرى في السماء، كان يختبر اقتراحات خالدو الغو البشرية المتنوعة للتخلص من ثمار حصاد تشي. كان فريق وو شواي في حاجة ماسة إلى مثل هذه التجربة والخطأ.

بسبب إستراتيجية وو شواي العنيفة، سعت المزيد والمزيد من القوى البشرية في السماوات إلى حماية سلف بحر التشي.

دافع سلف بحر التشي عن سماء الكهف أثناء دمج القوى المختلفة. ولكن على العموم، كانوا لا يزالون في وضع غير مؤات.

كان تحالف السماوات الخاص بـ وو شواي يتعزز بسرعة أكبر بكثير من تحالف سلف بحر التشي.

لقد كان يحمي بشكل فعال فوائد البشر المتنوعين، مما أدى إلى انضمام المزيد من تنوع الكهوف البشرية إليه. في السماوات، كانت سماوات الكهوف البشرية المتنوعة أكبر بكثير من حيث العدد من سماوات الكهوف البشرية.

الدفعة الأخيرة من القوى البشرية المتنوعة التي تبنّت فكرة الانتظار والرؤية أخذت زمام المبادرة للوقوف إلى جانب وو شواي. من ناحية، فقد اضطروا إلى ذلك بسبب الوضع، ومن ناحية أخرى، إذا لم يستسلموا، فلن يكون هناك أمل في حل الخطر الخفي المتمثل في حصاد ثمار تشي في كهف السماء.

ارتفعت هيبة وو شواي لكن مشكلة حصاد فاكهة تشي كانت لا تزال تزعجه. اختبر تحالف السماوات العديد من الأساليب لكنهم فشلوا جميعًا في القضاء على ثمار حصاد تشي.

على جانب سلف بحر التشي، كان التقدم في البحث عن أسرار فاكهة حصاد qi بطيئًا أيضًا.

قاتلت قوات وو شواي وسلف بحر التشي بشكل متكرر، لكن لم يكن هناك الكثير من الضحايا. كان ذلك لأن كلا الجانبين لم يركزا على القضاء على الجانب الآخر، ولكن على إزالة خطر ثمار حصاد تشي.

"الشخص الذي يعرف أكثر عن أسرار فاكهة حصاد تشي هو على الأرجح شيطان خالد تشي Jue. لسوء الحظ، قوتي مقيدة في الوقت الحاضر وغير قادرة على التعامل معه." تنهد فانغ يوان بالشفقة.

لقد قام بالفعل بحل المشكلة الضخمة المتعلقة بإرادة السماء، لكنه لا يزال ليس لديه أدنى فكرة عن كيفية تحسين علامات داو مسار السماء.

وصل الشيطان الخالد تشي Jue، الذي كان يفكر فيه فانغ يوان، حاليًا إلى الصحراء الغربية.

"يجب أن يكون قريبًا." طار شيطان خالد تشي Jue على ارتفاع منخفض وبحث في كل مكان.

لم ينجح في استعارة الغو من سلف بحر التشي، لذلك استخدم أساليب التحقيق في مسار qi للبحث عن مسار qi Immortal غو.

وفي هذا البحث، وجد العديد من مسارات تشي Immortal غو.

كانت خالدو الغو خالدو الغو في معظمها من خالدو الغو البرية، وقد ولدت بشكل طبيعي بعد مد وجزر qi الهائل، أما بالنسبة للباقي، فقد تم نهبهم من خالدو الغو الآخرين.

لم يعود شيطان خالد تشي Jue إلى البحر، بل نهب فقط مسار qi Immortal غو وأنقذ خالدو الغو.

يتحرك ويتوقف على طول الطريق، غادر شيطان خالد تشي Jue البحر الشرقي تدريجيًا ووصل إلى الصحراء الغربية.

"لقد انتهت أن مسار تشي إيمورتال غو قريب من هنا." تمامًا كما كان شيطان خالد تشي Jue تم، ظهر خالد فجأة ضمن نطاق تحقيقاته.

المرتبة الثامنة غو الخالد، مسافر القلب الأحمر!
