# الفصل 946: Chapter 946 - 946: Past Grudges and Hatred

في الماضي.

عانت Blazing Heaven Demoness من إصابات المسار الزمني، وبالتالي وضعت الأمل في ميراث المسار الزمني لـ Hei Fan.

بعد ذلك، بدأت Blazing Heaven Demoness في اتخاذ الترتيبات، وتولت مسؤولية قبيلة Su، وغيرت اسم أختها الثالثة إلى Su Xian Er وتعمدت الاقتراب من Hei Cheng لدخول قبيلة Hei.

كان كل من Hei Cheng وSu Xian Er في حالة حب مع بعضهما البعض، وأصبحا زوجين من خالد غو، وبالتالي أصبحت قصة Su Xian’s Night Elopement قصة مشهورة.

لم تنس Su Xian Er مهمتها وحاولت معرفة معلومات عن ميراث Hei Fan، لكنها كشفت تدريجيًا عن آثارها في هذه العملية. بدأت قبيلة Hei في التحقيق وحصلت على معلومات عن Fairy Li Shan، مما جعلهم يعتقدون أن هذه كانت مؤامرة Snowy Mountain.

ومع ذلك، كانت Su Xian Er تحب Hei Cheng حقًا، لذلك لم تترك قبيلة Hei. بعد ذلك، قتل Hei Cheng سرًا Su Xian Er وأطال حياته.

بعد أن علموا بتضحية أختهم الصغرى، شعرت شيطانة السماء المشتعلة والجنية لي شان بحزن لا يضاهى.

ألقت الجنية لي شان باللوم على Blazing Heaven Demoness واعتقدت أنها كانت السبب في وفاة أختهم. في وقت لاحق، اختلفت الجنية لي شان تمامًا مع Blazing Heaven Demoness.

شعرت Blazing Heaven Demoness بالخجل والذنب، لكنها أصيبت بجروح بالغة ولم تتمكن من الانتقام. لقد تولت أيضًا منصب زعيمة تحالف زومبي السهول الشمالية، ولم تستطع التصرف بشكل مستقل بسهولة، ولم يكن بإمكانها سوى الذهاب بعيدًا نحو البحر الشرقي.

عندما اجتازت الجدار الإقليمي، كانت تجربة قاتلة تقريبًا.

في البحر الشرقي، واجهت تدريجيًا بعض اللقاءات المصادفة من القرائن التي جمعتها في السهول الشمالية. على سبيل المثال، سمح الميراث الذي خلفه Old Immortal Kong Jue لـ Blazing Heaven Demoness بأن يكون لديها طريقة للاستيلاء على الفتحة الخالدة لشخص آخر.

قدمت هذه اللقاءات المصادفة مساعدة كبيرة لـ Blazing Heaven Demoness وخففت جزئيًا من إصاباتها.

لفترة طويلة، لم تتصل الجنية لي شان بشيطانة السماء المشتعلة.

ولكن عندما استقبلت Fairy Li Shan هي لو لان، وأرشدتها وساعدتها في الزراعة، وشاهدت نموها، بدأت Fairy Li Shan تدريجيًا في التخلي عن كراهيتها.

وأعربت عن أملها في أن تحصل هي لو لان على مساعدة ودعم أفضل.

في الآونة الأخيرة، هدأت Fairy Li Shan تمامًا وبدأت في استخدام طرق مسار المعلومات للاتصال بـ Blazing Heaven Demoness، وبدأ الجانبان في التواصل مع بعضهما البعض.

وهكذا علمت Blazing Heaven Demoness بهوية Xing Xiang Zi وبدأت في التخطيط.

لأن فانغ يوان كان بحاجة إلى الفكر النجمي Immortal غو؛ تمكنت Blazing Heaven Demoness من التوصل بسلاسة إلى اتفاق مع فانغ يوان.

عندما استفادت من قوة Zombie Alliance للعودة إلى السهول الشمالية، أرادت حل سنوات العار والذنب التي لا تعد ولا تحصى تجاه هي لو لان.

لقد أرادت استخدام كل قوتها لتعويض هي لو لان، وأرادت التعويض عن الأخطاء التي ارتكبتها في الماضي!

لقد نظرت إلى الأمور من منظور هي لو لان وفكرت في طرق لدعمها.

ما هو الأكثر أهمية بالنسبة لـ هي لو لان؟

بلا شك، كانت القوة الذاتية Immortal غو.

بادئ ذي بدء، امتلكت هي لو لان البنية البدنية القتالية الحقيقية ذات القوة العظمى ومسار القوة المزروع، وكانت القوة الذاتية Immortal غو عبارة عن خالد غو غو لمسار القوة وكانت مثالية لـ هي لو لان.

ثانيًا، كانت القوة الذاتية Immortal غو بمثابة ميراث تم منحه لـ هي لو لان بواسطة Su Xian Er؛ بقدر ما يتعلق الأمر بـ هي لو لان، لم تكن مجرد غو خالدة من المرتبة السادسة، بل كانت تذكارًا مهمًا للغاية لوالدتها!

وهكذا، فكرت Blazing Heaven Demoness في كل الطرق الممكنة لاستعادة القوة الذاتية Immortal غو إلى هي لو لان.

لكنها واجهت مشكلة.

من التواصل مع الجنية لي شان، حصلت Blazing Heaven Demoness على فهم لفانغ يوان.

لقد كانت مندهشة وحذرة من مكر فانغ يوان، ورأت أيضًا صورتها فيه.

من ناحية، كان فانغ يوان ماهرًا جدًا في التخطيط، ومن ناحية أخرى، كان بإمكان فانغ يوان تحمل مخاطر تهدد حياته ولم يكن خائفًا من الموت.

بكلمات لطيفة، كانت شجاعة. وبكلمات قبيحة، كان سلوكًا بلطجيًا وعديم الضمير. إذا لم أتمكن من الحصول على المزايا، يمكنك أيضًا التوقف عن الحلم بها. إذا كنت تريد القتال، فتعال، إنه مجرد الموت في أسوأ الأحوال.

كان هذا الموقف مثل موقف Blazing Heaven Demoness، الذي دمر عالمًا مجزأًا من السماوات التسعة السحيقة.

ونتيجة لذلك، وافقت Blazing Heaven Demoness على مساعدة فانغ يوان في تحسين Immortal غو وإبرام اتفاق معه -

ستساعد Blazing Heaven Demoness في تمويل فانغ يوان بمواد خالدة، لكن فانغ يوان سيكون مدينًا لها. سواء نجح أم لا في صقل Immortal غو، فسيتعين عليه أن يدفع لها المال لاحقًا. كلما طال أمد هذا الأمر، زاد الاهتمام الذي ستحصل عليه Blazing Heaven Demoness.

إذا نجحت فانغ يوان في تحسين Immortal غو ولكنها فشلت في إعادة المبلغ لها خلال مائة عام، فسيتم السماح لـ Blazing Heaven Demoness بأخذ أي Immortal غو من فانغ يوان كتعويض.

كان "أي شخص Immortal غو" هو المفتاح.

كانت Blazing Heaven Demoness تستهدف القوة الذاتية Immortal غو التي يمتلكها فانغ يوان..

في الوقت الحالي، عندما رأت موقف فانغ يوان، رفعت Blazing Heaven Demoness حاجبيها وتحدثت بصراحة: "صحيح، أريد الغو الخالد للقوة الذاتية. أعد الغو الخالد إلى Little Lan، لقد كان لها بعد كل شيء."

إذا كان بإمكانها أن تأخذها مباشرة، لكانت Blazing Heaven Demoness قد فعلت ذلك بالفعل ولم تكن لتواجه مثل هذه المشاكل على الإطلاق.

ولكن حتى لو كانت أستاذة عظيمة في مسار النار، فلن تتمكن من أخذ Immortal غو بالقوة.

تم تحسين Immortal غو بالفعل بواسطة فانغ يوان، ويمكن تدميره على الفور بمجرد فكرة منه.

مثل السلف القديم Xue Hu الذي كان يتمتع بإنجازات قوية للغاية في المسار الجليدي، لكن لم يكن لديه طريقة لأخذ Immortal غو الغامض داخل الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance.

إلا إذا كانوا خالد غو من مسار الحكمة الذي قمع فانغ يوان وتأكد من عدم قدرته على اتخاذ إجراء في التفكير، أو شخصًا حقق إنجازًا عظيمًا في مسار السرقة.

تم إنشاء مسار السرقة بواسطة Thieve Heaven مبجل شيطاني.

كان تحرك يده القاتلة الخالدة المميزة يخشى عددًا لا يحصى من خالدو الغو.

لم يكن لدى Blazing Heaven Demoness و Fairy Li Shan و هي لو لان أساليب مسار الحكمة ولم يكن مسار السرقة طريقًا رئيسيًا، على الرغم من أنه تم إنشاؤه بواسطة Thief Heaven مبجل شيطاني، بجانبه، لم يكن المتدربون الآخرون في مسار السرقة عمومًا قادرين على تحقيق أي شيء مهم.

إذا كان لدى Blazing Heaven Demoness والآخرين طرق سرقة، فيمكنهم سرقة Immortal غو مباشرة من فتحة فانغ يوان، نظرًا لأنهم قاموا بإعداد هذا، فإن احتمال حدوث ذلك كان صغيرًا جدًا.

خاصة عندما حقق فانغ يوان مسار الحكمة، شعرت Blazing Heaven Demoness بمزيد من الحذر فيما يتعلق باتخاذ الإجراءات.

طالبت Blazing Heaven Demoness مباشرة بالقوة الذاتية Immortal غو، وظل فانغ يوان صامتًا.

لم يكن سبب Blazing Heaven Demoness مبررًا للغاية.

حصلت فانغ يوان على القوة الذاتية Immortal غو بشكل عادل ومربع، إذا لم ينقذ هي لو لان، لكانت قد فقدت حياتها بالفعل في عالم الأحلام.

يمكن القول أن فانغ يوان كان فاعل خير هي لو لان.

ومع ذلك، فانغ يوان لم يرغب في التحدث عن هذا.

كانت مثل هذه الكلمات عديمة الفائدة، فلماذا يكون هناك نقاش حول الخير مع أصحاب الشخصية الشرسة؟

علاوة على ذلك، في ذلك الوقت عندما ساعد فانغ يوان هاي لو لان، لم يكن لديه أيضًا أي نوايا حسنة.

إذا تحدث عن هذا، فإن Blazing Heaven Demoness والآخرين سينظرون إليه بازدراء بدلاً من ذلك.

"القبضة الأكبر هي أفضل وأقوى سبب." لو كنت أقوى، فلن أحتاج إلى الخوف من ابتزاز Blazing Heaven Demoness. لسوء الحظ، لا أستطيع حتى الهروب الآن. زراعتي راكدة، قوتي منخفضة للغاية!

كان فانغ يوان مدركًا لذاته.

كان يعلم أنه من المستحيل عليه عدم تسليم القوة الذاتية Immortal غو.

في الوضع الحالي العدو قوي وهو ضعيف كاللحم على التقطيع. ولكن لم يكن الأمر أنه لم يكن لديه أي بطاقات في يديه.

"أولا، هناك الاتفاق السابق. وتنص الاتفاقية على أنه لا يمكن للحلفاء إيذاء بعضهم البعض. لكن Fairy Li Shan هي خالد غو لمسار المعلومات، وقد انتهكت الاتفاقية علنًا عندما غزونا الأرض المباركة لقبيلة Dong Fang. قيمة هذا صغيرة إلى حد ما.

"ثانيًا، ليس من السهل نهب الغو الخالد." ولهذا السبب كان على Blazing Heaven Demoness والآخرين اتخاذ الترتيبات اللازمة للإيقاع بي. لكن قيمة هذا لا يمكن إلا أن تكون على مستوى متوسط، ولا أستطيع المبالغة في تقدير استخدامه.

تتمتع Blazing Heaven Demoness بالقدرة على أسري حيًا، إذا وضعت كل الاعتبارات جانبًا وقررت القيام بذلك، ألن أكون مثل الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance الذي وقع في أيدي الجد القديم Xue Hu؟'

"ثالثًا، هناك العاهل الحقيقي للجبل الأرجواني." هاي لو لان وآخرون لا يعرفون أن هذه مجرد كذبة. في وقت سابق، استخدمت هذه الكذبة لخداع تاي باي يون شنغ. ولكن من كان يظن أنها ستصبح بدلاً من ذلك ورقتي الرابحة الأعظم في هذه اللحظة.

لم يكن فانغ يوان مخطئا.

بعد أن عرفت Blazing Heaven Demoness عن Purple Mountain True Monarch، تعاملت مع هذه المعلومات بأهمية كبيرة.

لقد كانت حذرة جدًا من هذا الملك الغامض للجبل الأرجواني الحقيقي.

إذا كان Purple Mountain True Monarch من فئة خالد غو في المرتبة الثامنة، وقد استولت على تلميذه المحبوب، فلن تكون المشكلة التي أثيرت في المستقبل صغيرة. لقد اقتربت Blazing Heaven Demoness للتو من السلف القديم Xue Hu وسعت إلى إزعاجه، ومن الطبيعي أنها لم تكن تريد أن تقع في نفس الموقف.

حتى لو كان Purple Mountain True Monarch في المرتبة السابعة فقط، فلا يزال لديه العديد من التلاميذ. ادعى فانغ يوان أنه كان مجرد تلميذ صغير وكان لديه تلاميذ كبار فوقه.

خاصة عندما كان هذا العاهل الحقيقي للجبل الأرجواني واسع الحيلة للغاية، فيمكنه ترتيب تلميذه لدخول طائفة الرافعة الخالدة.

ولكن هل كان Purple Mountain True Monarch موجودًا بالفعل؟

كان هي لو لان و Fairy Li Shan في الظلام تمامًا، كما تم خداع Blazing Heaven Demoness، الذي حصل على معلومات منهم، بهذا.

أدى صمت فانغ يوان إلى نفاد صبر Blazing Heaven Demoness قليلاً حيث حثت: "فانغ يوان، ما هي الطلبات التي لديك، قلها، يمكننا التحدث."

أطلق فانغ يوان أنفاسه، لقد خطط بالفعل لكل شيء داخليًا.

لكنه لم يرد على سؤال Blazing Heaven Demoness، وبدلاً من ذلك سأل: "تلك المواد الخالدة التي صقلتها الغو التي أعطيتني إياها لتنقية الغو النجمية، هل عبثت بها؟"

ابتسمت شيطانة السماء المشتعلة: "بالطبع".

لقد اعترفت بذلك بالفعل!

علاوة على ذلك، لم يكن لديها حتى أثر للحرج على وجهها.

عبس فانغ يوان: "في الواقع، كنت أشك في هذا، ولكن في كل مرة قمت فيها بتحسين الغو، قمت بفحص المواد الخالدة بعناية، لماذا لم أتمكن من العثور على أي شيء خاطئ؟"

أجابت شيطانة السماء المشتعلة: "هذا لأن تحقيق مسار النار الخاص بك لم يصل إلى مستوى المعلم الكبير. لقد أضفت أثرًا لعلامات داو مسار النار على كل مادة خالدة في مسار النار. الزيادة صغيرة جدًا، ولكنها تتراكم مع كل مادة خالدة مستخدمة، وتأخذ تأثيرًا كبيرًا أثناء عملية التحسين، مما يدمر صقل الغو."

كان من الطبيعي أن تقوم Blazing Heaven Demoness بذلك.

إذا نجحت فانغ يوان في الصقل، فكيف يمكنها إجبار فانغ يوان؟

لم يتذمر فانغ يوان بشأن هذه المشكلة، أومأ برأسه وتابع: "يمكنني إعادة القوة الذاتية للغو الخالد، لكن لدي بعض الشروط."

بسماع هذا، ارتفعت آمال الجنية لي شان وهاي لو لان.

نظرت Blazing Heaven Demoness إلى فانغ يوان بمفاجأة طفيفة، وصفقت: "الآن أستطيع أن أفهم إلى حد ما سبب رغبة أختي الصغيرة في قمعك. تكلم، ما هي طلباتك؟"

"بادئ ذي بدء، أريد التوصل إلى اتفاق جديد."

وكان هذا الاتفاق بمثابة ضمان لسلامته. على الرغم من أن Fairy Li Shan كانت خالد غو لمسار المعلومات ويمكن أن يكون لديها طرق غير معروفة لخرق الاتفاقية، إلا أنها ستحتاج إلى اتخاذ الاستعدادات قبل القيام بذلك. على الأقل خلال تلك الفترة، تمكن فانغ يوان من الهروب بأمان.

"هذا أمر لا بد منه". وافقت شيطانة السماء المشتعلة.

وتابع فانغ يوان: "ثانيًا، سيتم تسوية ديوني من المواد الخالدة التي أقرضتها لي من قبل."

"طالما قمت بإعادة القوة الذاتية Immortal غو، فلن تكون هذه مشكلة." أجابت Blazing Heaven Demoness بشكل مباشر.

"أريد مغادرة تحالف الزومبي، والتخلص من اتفاقية التحالف معهم."

"تمام."

"أخيرًا، أريد جثث الزومبي الخالدة في مسار القوة. عليك أن تعدني بأنك ستبذل قصارى جهدك لتحصل على أكبر عدد ممكن من جثث الزومبي الخالدة في مسار القوة." أشرقت عيون فانغ يوان بشكل مشرق.
