# الفصل 1092: Chapter 1092 - 1092: Self Will Gu

كانت روح فانغ يوان تتجول في وادي لوه بو.

لم يتحرك بعيدًا، فقط حول محيط جسده.

من حين لآخر، سيكون هناك ضباب محير ينجرف نحوه.

كانت روح فانغ يوان مغمورة في ضباب الحيرة، وكان مثل كتاب مبلل بالماء، ينفتح ببطء.

"كلما زادت كثافة روحي، أصبح من الصعب فكها. بعد التدريب هنا لعدة أيام، أصبحت روحي مكثفة أكثر من عشرة أضعاف كما كانت من قبل، وهذا تحسن لا يصدق! ومع ذلك، بالمقارنة مع شيطان الروح الطيفي الموقر، فإن هذا غير مهم حقًا." قام فانغ يوان بتقييم نفسه، مفكرًا في معركة جبل يي تيان مرة أخرى.

كان الموقر شيطان الروح الطيفية مؤسس مسار الروح، على الرغم من وفاته، بقيت روحه، ولا يزال لديه أعلى أساس لمسار الروح في العالم.

تم تكثيف روح Spectral Soul إلى مستوى مرعب.

كانت النفوس العادية مثل الصور الظلية الوهمية، يمكنها التدخل في العقل على الأكثر، ولا يمكنها التأثير على العالم المادي.

لكن الروح الطيفية كانت مكثفة للغاية لدرجة أنه تمكن من مقاومة المحنة الكبرى بروحه. كان المظهر المهيب عالقًا بعمق في ذهن فانغ يوان. على الرغم من أنه فقد ذكرياته بسبب البنية الجسدية الباحثة عن الحلم النقي، إلا أن هذا الجزء من ذكرياته لم يضيع.

"ربما حتى لو جاءت الروح الطيفية إلى وادي لوه بو، فلن يكون للضباب المحير أي تأثير عليه." فكر فانغ يوان وهو يتنهد لنفسه: "متى يمكنني الحصول على هذا المستوى من الزراعة بنفسي؟"

إذا كانت روح فانغ يوان لديها أساس الروح الطيفية، فحتى لو كان لجسد الزومبي الخالد فخ قوي، فسيكون عديم الفائدة.

تجمع ضباب الحيرة وتناثر، وسرعان ما بدأت رياح لوه بو تهب.

كانت روح فانغ يوان مغمورة في الريح، وآثار الرياح قطعت روحه مثل الخيوط الفولاذية.

الألم الذي كان أكبر من الموت بآلاف الجروح جعل روح فانغ يوان ترتعش.

لكن فانغ يوان صر على أسنانه، وتحمل هذه الريح.

لم تكن هذه الرياح قوية جدًا، ولم تدم طويلًا أيضًا، وكان بإمكان فانغ يوان تحملها.

ولكن إذا واجه رياحًا قوية، فسوف يتراجع فانغ يوان بحكمة، ويحتفظ بروحه داخل جسده.

مع حماية جسده، انخفضت قوة الرياح لوه بو إلى حد كبير.

بعد مرور هذه الرياح، تقلصت روح فانغ يوان بنسبة ثلاثين في المئة.

للعب بأمان، عاد إلى جسده.

الشجاعة قو!

تحطمت غوts غو في فتحة فانغ يوان الخالدة، حيث تحولت إلى قوة غامضة أثرت على روحه.

وسرعان ما أصبحت روحه قوية مرة أخرى.

اختفت تماما الإصابات الناجمة عن زراعته السابقة!

كان وادي لوه بو وجبل دانغ هون أرضين مقدستين لزراعة الروح.

مع وجود هذين الاثنين بين يديه، ارتفع مستوى زراعة مسار روح فانغ يوان بسرعة، وكان يتحسن بشكل كبير.

على هذا النحو، بعد الضباب المحير ورياح Luo Po، أصبحت روح فانغ يوان مثل الفولاذ، وأصبحت أكثر دقة وتكثيفًا.

لكنه لم يكن يعرف متى يمكنه دخول جسد الزومبي الخالد.

بعد ساعتين، بدأت روح فانغ يوان تشعر بالإثارة.

لقد أوقف زراعته بحكمة، وعادت روحه إلى جسده وغادر وادي لوه بو.

كانت الساعتان هي الحد الشخصي لفانغ يوان، وقد تعلمها بعد التدريب عدة مرات.

كان هناك ثلاثة جوانب في زراعة الروح.

كان الجميع يعلمون عن تقوية النفس وتهذيبها، ولكن هذين الأمرين كانا فقط اثنين منهم.

وكان هناك جانب ثالث، وهو تهدئة الروح.

تقوية الروح يمكن أن تجعل الروح تنمو.

إن صقل الروح يمكن أن يجعلها أكثر كثافة ونقاء.

وكان تهدئة الروح هو السماح بالراحة والتعافي.

الثلاثة يكملون بعضهم البعض، إذا ركز أحدهم فقط على جانب واحد، فسوف يخسرون الكثير، لم يكن الأمر يستحق ذلك.

من بينها، كانت الشجاعة غو من جبل دانغ هون هي الأفضل لتقوية الروح. كانت رياح لوه بو وضباب الحيرة هي الأفضل لصقل الروح. وأخيرًا، كانت الطريقة الأكثر فعالية لتهدئة الروح هي حساء الروح المهدئ في بحيرة Bewitching Lake.

كانت البحيرة الساحرة داخل باب الحياة والموت. في الأساطير، بعد وفاة الشمس العظيمة الخضراء، بقي في حالة سكر على ضفاف النهر.

"باب الحياة والموت موجود داخل الأرض المباركة لطائفة الظل، والأرض المباركة لطائفة الظل في جبل يي تيان على الحدود الجنوبية، وهي حاليًا غارقة في عالم الأحلام العملاق. وإلا، إذا تمكنت من الحصول على باب الحياة والموت، سأكون قادرًا على جمع الثلاثة وزراعة روحي بأعلى كفاءة! "

كان فانغ يوان يفكر فقط في الأمر.

كان عالم الأحلام العملاق هذا هو أكبر عقبة. حاليا، لا يستطيع تجاوز تلك العقبة مهما حدث.

والأهم من ذلك، كانت هناك إرادة السماء.

لفتت كل تصرفات فانغ يوان انتباه إرادة السماء.

حتى لو كان سيتصرف في المستقبل، فإن فانغ يوان سيظل حذرًا للغاية بشأن إرادة السماء.

أثناء طيرانه، لم يعد فانغ يوان إلى مدينته السحابية أولاً.

وهرع إلى المدينة السحابية الثانية عشرة.

وسرعان ما رأى الرجل المشعر خالد غو Twelfth Hair.

"الشيخ فانغ يوان، أنت هنا. هذه هي إرادة غو الذاتية التي أردتني أن أقوم بصقلها. افحصها." قال الشعر الثاني عشر بنبرة دافئة.

ولوح فانغ يوان بيده، محتفظًا بكل إرادة غو الذاتية، قائلاً: "لا حاجة للتفتيش. الشيخ الثاني عشر، أنا أثق بك."

ضحك الشعر الثاني عشر، وقد تأثر بشدة.

قبل أن يغادر فانغ يوان، أمسك بيده وقال بامتنان كبير: "يجب أن أشكرك على إعطائي هذه الفرصة لصقل إرادة قو الذاتية. وإلا، عندما تفتح السماء الصفراء الكنز، لن يكون لدي رأس المال لشراء الوحوش المقفرة."

وأضاف: "نحن أرواح متقاربة، وهذا وضع مربح للجانبين، وآمل أن نتمكن من مواصلة العمل معًا". ابتسم فانغ يوان عندما أجاب.

"بالطبع!" أجاب الشعر الثاني عشر بصراحة.

بعد الصفقة، عاد فانغ يوان إلى مدينته السحابية.

"الإرادة الذاتية قو." في الغرفة، تمتم فانغ يوان وهو يحمل غو من المرتبة الخامسة.

بدت دودة الغو هذه مثل العقرب، وكانت صغيرة جدًا. كان له مظهر فريد، بدا مثل الورق المطوي. كان الضوء خفيفًا جدًا في يد فانغ يوان. عندما حرك أطرافه، كان هناك صوت خفيف، وتحرك ببطء شديد حول كف فانغ يوان.

وصفة Self Will غو جاءت من Shadow Sect.

كان فانغ يوان شيطانًا من عالم آخر تمامًا الآن، ولم يتأثر بإرادة السماء. لكن خالدو الغو أو أسياد الغو الآخرين لم يكونوا مثله، كيف يمكنهم مقاومة إرادة السماء ومنعها من التأثير عليهم دون وعي؟

أعطته طائفة الظل الحل، وهو قو الإرادة الذاتية.

كانت هذه دودة غو مسار الحكمة، يمكنها إنتاج نوع خاص من الإرادة - الإرادة الذاتية. باستخدام غو الإرادة الذاتية لتطهير النفس، يمكن أن يمنع ويمنع تأثير إرادة السماء.

كان هذا جزءًا مهمًا من بحث Shadow Sect بعد فترة طويلة من التجارب لمقاومة إرادة السماء.

حصل فانغ يوان على وصفة غو الخاصة بالإرادة الذاتية في المعاملات مع Sixth Hair، وبدأ في صقلها بنفسه.

لكن النتيجة لم تكن جيدة.

لم يكن خبيرًا في مسار الصقل، ولم يتمكن من تحقيق الكثير بمفرده. على وجه الخصوص، كان وقته وجهده ثمينين للغاية، ولم يتمكن من إضاعة الوقت في تحسين الغو.

في وقت سابق، قام بتحسين شكل التغيير Immortal غو لأنه كان مهمًا جدًا بالنسبة له.

ولكن على الرغم من أن غو الإرادة الذاتية لم يكن سوى غو مميت، إلا أن فانغ يوان كان في حاجة ماسة إليها.

وهكذا، بعد تردد قصير، شعر تدريجيًا أنه يجب عليه الكشف عن وصفة غو الإرادة الذاتية وإعطائها للرجل المشعر خالدو الغو من طائفة لانغ يا، لحملهم على مساعدة فانغ يوان في صقلها.

كان ثمن طلب المساعدة من روح الأرض لانج يا مرتفعًا جدًا وغير ضروري.

من بين الرجل المشعر خالدو الغو في Lang Ya Sect، بخلاف الشعر السادس، كان الباقون جميعًا على استعداد للعمل لدى فانغ يوان.

لأن فانغ يوان كان قريبًا منهم بالفعل، أو حتى كانت تربطه علاقة جيدة. أيضًا، ركزت Lang Ya Sect كثيرًا على نقاط مساهمة الطائفة. بعد الرحلة إلى Tai Qiu، جمع فانغ يوان الكثير من نقاط مساهمة الطائفة، وكان الرجل المشعر الآخر خالدو الغو بحاجة إليها.

لم يكن الشعر الثاني عشر هو الوحيد منهم، فقد طلب فانغ يوان أيضًا المساعدة من رجل مشعر آخر خالدو الغو.

لقد حدد رسوم صقل الغو بسعر منخفض للغاية.

لم يكن من الصعب على فانغ يوان القيام بذلك.

كان الرجل المشعر خالدو الغو ساذجًا تمامًا، والأهم من ذلك، أنهم كانوا ماهرين في صقل الغو بينما كان لديهم بعض عدم الرغبة في القتال، وكانوا على استعداد لقبول مهام فانغ يوان.

لم تكن هذه هي الدفعة الأولى من الإرادة الذاتية التي حصل عليها فانغ يوان.

بعد وضع غو الإرادة الذاتية في فتحته الخالدة، قام فانغ يوان بفحص ديدان غو الأخرى.

لقد أظهر موقفًا موثوقًا وغير رسمي مع Twelfth Hair، لكنه كان شخصًا يقظًا، بعد استلام البضائع، قام بفحصها بعناية.

بعد كل شيء، كان لطائفة لانج يا جواسيس مثل الشعر السادس.

لم يكن فانغ يوان يعلم أن الشعر السادس كان الجاسوس الأخير المتبقي. لكنه كان حذرًا، كان حذرًا من الشعر السادس بالإضافة إلى الجواسيس المحتملين الآخرين.

استغرق التفتيش بعض الوقت، ولكن بالمقارنة مع تحسين هذه الغو البشرية بنفسه، كان ذلك غير مهم.

بعد التحقق من عدم وجود مشاكل، أومأ فانغ يوان برأسه، وأظهر نظرة الإعجاب.

"تم صقلها بواسطة رجل مشعر خالدو الغو بعد كل شيء، الجودة رائعة حقًا!"

احتفظ فانغ يوان بإرادة غو الذاتية في فتحته الخالدة.

أو بالأحرى، أرسلهم إلى السهول الشمالية الصغيرة. لقد قام بتنشيطهم واحدًا تلو الآخر، حتى تم استهلاك هذه الإرادة البشرية المميتة.

سوف تجتاح كمية كبيرة من الذات العديد من ساحات القتال، وتطهر كل إرادة السماء في الداخل. بخلاف أولئك الموجودين داخل وحوش الثلج، لم يتبق في ساحة المعركة أي من إرادة السماء.

"إن غو الإرادة الذاتية هذه هي أفضل سلاح ضد إرادة السماء، لكنها معيبة للغاية. إنها في المرتبة الخامسة فقط وهي غو قابلة للاستهلاك مرة واحدة، وقد اختفت بعد أن استخدمتها." تنهد فانغ يوان.

كان لديه شكوك عميقة تجاه هذا: "يجب أن تكون وصفة غو الإرادة الذاتية هذه نسخة غير مكتملة. على الرغم من أن طائفة الظل أعطتها لي، فمن المؤكد أن لديهم وصفة أفضل! لكن في تلك المعاملات، طلبت أشياء كثيرة جدًا، وهذا هو الحد الأقصى، ولم أتمكن من الحصول على وصفة أفضل. "

بهذه الطريقة، تخلص فانغ يوان من وحوش الثلج في فتحته الخالدة واستخدم الإرادة الذاتية للتخلص من إرادة السماء.

وفي الوقت نفسه، استخدم جبل دانغ هون ووادي لوه بو لزراعة مسار الروح. كان أساس مسار روحه يتراكم بسرعة.

بخلاف هذا، فقد خصص بعض الوقت لتدريب الرجل المشعر خالدو الغو في القتال. سرًا، تعرف على الغو الخالد ومارس حركاته القاتلة.

كان لإغلاق كنز السماء الصفراء أيضًا تأثير كبير على فانغ يوان.

اضطر بناء فتحته الخالدة إلى التوقف، على الرغم من أن فانغ يوان كان لديه رأس المال والخطط.

مرت الأيام.

بينما توقع فانغ يوان افتتاح كنز السماء الصفراء، اقتربت الكارثة الأرضية الثانية تدريجياً.

لم تتوقف خطة Lang Ya Sect تجاه Tai Qiu أبدًا.

من وقت لآخر، يتلقى الرجل المشعر خالدو الغو مهمات طائفية ويستخدم تشكيل النقل للتوجه إلى Tai Qiu.

كانت المهمة الأولى لهؤلاء الرجل المشعر خالدو الغو هي تغيير البيئة وتحقيق الاستقرار في تشكيل غو النقل.

ما جعل فانغ يوان يشعر بالغرابة هو أن هؤلاء الرجل المشعر خالدو الغو لم يواجهوا أي صعوبات، لقد كان إبحارًا سلسًا، ولا يبدو أن إرادة السماء تستهدفهم.
