# الفصل 170: Chapter 170 - 170: Can the blood of Incorruptible Justice be cold?

شاهد فانغ يوان شخصية باي نينغ بينغ وهي تمشي حتى أصبح بعيدًا.

"شاهد تألق هذا العالم..." تومض تلاميذه السود بضوء مهيب. أصبح باي نينغ بينغ الذي لم يعد محيرًا أكثر خطورة من ذي قبل.

لم تعد الحياة والموت تزعجه، وكلما كان أقرب إلى الموت، كلما أظهر نعمة لا تضاهى من البنية الجسدية لروح الجليد الشمالي المظلم.

"ومع ذلك، الرغبة في قتالي في وقت لاحق، هيه." ضحك فانغ يوان فجأة، "لا بد أن تصاب بخيبة أمل ..."

في اللحظة التي خرج فيها من هذا الدخان الكثيف، قرر فانغ يوان مغادرة جبل تشينغ ماو.

سيكون من المثير للاهتمام القتال مع باي نينغ بينغ، لكن ذلك لم يكن له أي فائدة.

كان باي نينغ بينغ قد وضع تعريف التألق على فانغ يوان، وذلك لأنه كان صغيرا وكانت نظرته للعالم تقتصر على جبل تشينغ ماو.

لكن فانغ يوان كان مختلفا.

في خطته الكبرى منذ ولادته من جديد، كان جبل تشينغ ماو مجرد نقطة انطلاق.

وطالما كان القلب يمتلك طموحات كبيرة، كان لا بد أن يكون واسع الأفق، غير مقيد بالتفاصيل الصغيرة مع الآخرين.

"حان وقت المغادرة، فاللايكان البرق أكثر دهاءً وأصعب في التعامل معه من ذئب تاج الرعد. فقط مع القوة الحالية لعشيرة باي أو عشيرة غو يوي، سيكون من الصعب الصمود في وجه هجماتها. ما لم يظهر خبير من الرتبة الخامسة ويقلب المد، أو ربما إذا كانت العشيرتان حليفتين."

كان لدى Bai Clan وعشيرة غو يوي ضغائن عميقة ضد بعضهما البعض؛ سوف يتحالفون إذا وصل الوضع إلى هذه النقطة، لكن التحالف لن يكون صادقا.

لم يكن فانغ يوان متفائلاً بشأن هذا الاحتمال.

"سيتم تحديد ولاية جبل تشينغ ماو من خلال هذه المعركة. إذا قُتل زعيما العشيرة على يد البرق الليكان، فسيصبح جبل تشينغ ماو منطقة ذئاب البرق. إذا نجا زعيم عشيرة واحد، فمع التحالف، ستصبح العشيرة الأخرى مجرد وقود للمدافع. إذا قُتل البرق، فسيتعين على العشيرتين بالتأكيد إعادة تأهيل بسبب الخسائر الفادحة.

ستقوم العشيرة بترتيب شؤونها الداخلية وسيتم التحقيق معي".

يمكن لفانغ يوان أن يرى بوضوح التغييرات التي يمكن أن تحدث من خلال هذا.

هذا هو عالم الغو، وهنا يمكن لقوة الفرد أن تسيطر على المجموعة. وبالتالي، كلما ارتفعت زراعة سيد الغو، زادت قوته لتغيير مجرى الأمور.

بغض النظر عن Bai Clan أو عشيرة غو يوي أو مجموعات الذئاب البرقية، طالما ظهر خبير آخر من المرتبة الرابعة بين أي منهم، فإن النتيجة ستكون نتيجة مفروغ منها.

ومع ذلك، بغض النظر عن الوضع، كانوا جميعا غير مؤاتين لفانغ يوان.

"لقد حان الوقت للمغادرة. على الرغم من أنني ما زلت أفتقر إلى غو الشفاء المثالي، كيف يمكن للمرء أن يحصل على كل ما يتمناه؟ بعد العودة إلى القرية، سوف آخذ زهرة اللوتس السماوية ثم أخرج غو الشفاء من مخزن العشيرة قبل المغادرة على الفور!"

ألقى فانغ يوان نظرة أخيرة خلفه؛ وكان صوت الانفجارات الشديدة لا يزال يأتي من الدخان الأسود.

استدار وغادر، مسرعًا نحو قرية غو يو.

بفضل وضعه كشيخ، يمكنه فتح مخزن العشيرة بالقوة وإخراج الحجارة البدائية بالإضافة إلى ديدان الغو.

كانت هناك اضطرابات في كل مكان، وكان الناس خائفين؛ كان هذا هو أفضل وقت للاستفادة من الوضع.

إذا تم التخلي عن هذه الفرصة، بغض النظر عن نتيجة المعركة، فسيتم تحديد الوضع العام، مما يجعل من الصعب الاستفادة منها.

لا يمكن استخدام Thunderwings غو في الوقت الحالي، لذا لم يتمكن فانغ يوان من الركض بسرعة إلا عبر الغابة.

لقد دمر مد الذئب كل شيء في طريقه، مما جعل الممرات التي كانت خطيرة ذات يوم سلمية وآمنة.

وسرعان ما تمكن فانغ يوان من رؤية قرية غو Yue في الأفق.

"همم؟ من أنت!" توقف فانغ يوان بسرعة. وقد ظهر أمامه شخصان غريبان.

كان هذان الشخصان يرتديان ملابس سيد غو. كان أحدهم رجلاً مسنًا. كان طويلًا وظهره مستقيمًا، مما أعطى إحساسًا بأنه ثابت مثل الجبل وعميق مثل بركة عميقة. وكان الجزء الأكثر لفتًا للانتباه هو القناع النحاسي الذي كان يرتديه على وجهه.

كان القناع ذو تصميم بسيط وأعطى إحساسًا عتيقًا. وكانت بها ثلاث فتحات تكشف عيون وفم مرتديها.

أظهرت عيناه تقلبات الحياة وكشفت عن هالة عظيمة وصالحة. كانت شفتاه مزمومتين، وكان محيطهما حادًا مثل النصل، مما يشير إلى قوة إرادة هذا الرجل الثابتة.

لم يغطي القناع أذنيه، وكشف شعر صدغه الرمادي وكشف أن هذا الرجل يجب أن يكون أكبر سنًا.

وكان بجانب الرجل شاب ذو حواجب مستقيمة مثل السيف، وعينين مشرقة ومشرقة، يرسل بين الحين والآخر نظرات حادة تشبه نسر أو نمر.

بالنظر إلى هذا المظهر، يجب أن يكون عمر الشاب مشابهًا لفانغ يوان. ومع ذلك، كان حزام هذا الشخص يحتوي على لوحة فضية، منحوتة بالحرف "ثلاثة".

لقد كان صغيرًا جدًا وحصل بالفعل على مرتبة سيد غو في المرتبة الثالثة، وقد أظهر هذا موهبة مذهلة في التدريب!

لقد كان هذا عبقري شاب!

ومع ذلك، توقفت نظرة فانغ يوان للحظة فقط على هذا الشاب، قبل أن تتجه نحو الكبير.

كان لدى هذا الشاب بشرة داكنة طفيفة مع شفاه ملتصقة بالمثل، وأطلق الجسم بأكمله هالة حادة ومحترفة، وبالتأكيد ليس شخصًا يمكن الاستهانة به.

لكن منطقة الصدر المنتفخة قليلاً إلى جانب بنية الأطراف والحلق سمحت لفانغ يوان برؤية هويتها كفتاة على الفور.

لن ينظر فانغ يوان إلى النساء أبدًا، ولكن بالمقارنة مع هذه الفتاة البطولية، فإن هوية الرجل في منتصف العمر بجانبها ستصدم أي شخص.

"Tie Xue Leng… .." اهتز عقل فانغ يوان، وتذكر داخليًا هوية هذا الرجل في منتصف العمر.

كان الرجل يرتدي قناعًا نحاسيًا، وكانت لوحة الجمشت المربعة الموجودة على حزامه محفورة بالحرف "خمسة".

لقد كان سيد الغو في المرتبة الخامسة، ومنفذ القانون، ومحققًا عظيمًا، والمحقق الأول على الحدود الجنوبية: المحقق الإلهي تاي شيويه لينغ!

لقد كان محايدًا ولا يرحم في دعم العدالة. لقد تم القبض على العديد من مزارعي المسار الشيطاني وقطع رؤوس العديد من الشخصيات الدنيئة. لقد كان المثال النموذجي للطريق الصالح، وقد صنع لنفسه سمعة عالية جدًا من خلال حل عدد لا يحصى من القضايا أثناء سفره عبر الحدود الجنوبية.

"الأخ الصغير، يرجى الانتظار." وضع Tie Xue Leng يديه على فانغ يوان.

لقد صنع اسمًا لنفسه بالفعل لفترة طويلة وكان أيضًا سيد غو في المرتبة الخامسة، لكن موقفه كان مهذبًا وودودًا.

"رؤية حالة إصابات الأخ الصغير وظهوره المتسرع، هل واجه زعيم عشيرتك الموقرة وشيوخك مشكلة؟" سأل.

غيّر فانغ يوان تعبيره تلقائيًا إلى تعبير القلق والدهشة، بينما اختلطت الشكوك والخوف بداخلهم. "من أنتم يا رفاق؟ كيف تعرفون هذا؟ حسنًا، كنا نطارد ذئب تاج الرعد ولكننا واجهنا مشكلة من خلال مواجهة مستذئب برق. أنا مسرع للعودة لطلب التعزيزات."

"أنا Tie Xue Leng، أنا حليف، ولست عدوًا لك. لقد جئت للتو من قرية غو Yue. أخي الصغير، لا تحتاج إلى العودة للحصول على تعزيزات، فالمد الوحشي يهم جميع البشر وعلينا أن نتكاتف لمواجهته. يجب أن يساهم ربطة العنق هذه بكل ما يستطيع. " تولى Tie Xue Leng هذه المهمة على الفور.

...

"اللعنة، أعتقد أنني، غو يو بو، سوف أموت هنا اليوم!"

"همف، حتى لو متنا، لا يمكننا أن نسمح لهذا البرق أن ينطلق بهذه السهولة."

كان زعيم عشيرة غو Yue وزعيم عشيرة Bai ممتلئين بالإصابات وقد استنفدا جوهرهما البدائي تقريبًا. في الوقت الحالي، يمكنهم الشعور بهالة الموت القاتمة.

وكان الدخان الكثيف قد تفرق بالفعل. لقد مات جميع الشيوخ، ولم يتبق سوى هذين الزعيمين العشائريين.

لم يكن أداء Lightning Lycan جيدًا أيضًا. كان على جسده بعض الجروح العميقة التي يمكن للمرء أن يرى منها عظامه. لقد أغلقت أسنانها وتراجعت إلى الجزء الخلفي من قطعان ذئاب البرق، وامضت عيناها بنظرة ماكرة أثناء انسحابها من القتال في الخطوط الأمامية.

"تعال أيها الجبان!" زأر زعيم عشيرة باي بشراسة.

ومع ذلك، استمر اللايكان البرق في التراجع إلى الوراء ثم أطلق عواءً، وأمر ذئاب البرق العادية بالاندفاع نحو هذين السيدين من فئة أسياد الغو في المرتبة الرابعة.

"اللقيط الماكر ..." نظر زعيم عشيرة غو يوي بو و Bai إلى بعضهما البعض وتنهدا.

لقد استعدوا للقيام بهجوم مضاد قوي قبل أن يموتوا، لكن الليكان البرق كان لديه حكمة لم تخسر أمام البشر ولم يتم خداعهم.

"حياتي انتهت...."

"اللعنة، سوف نموت في أفواه ذئاب البرق العادية!"

فقط عندما أصبح هذان الزعيمان في حالة ذهول شديد، وصل صوت فجأة من مسافة بعيدة، "زعيمان، ابقوا هناك للحظة!"

ردد الصوت عبر الغابات الجبلية. اهتزت جثتي زعيمي العشيرة واستداروا على الفور لينظروا، ولاحظوا شخصية طويلة تندفع نحوهم.

تومض الشكل مرارًا وتكرارًا، ويتحرك بحرية عبر قطعان الذئاب. وبعد لحظات قليلة، وقفت الشخصية بجانب زعيمي العشيرة.

"أنت؟" سأل زعماء العشيرة في نفس الوقت.

"اسمي تاي شيويه لينغ."

اللحظات…

أخذ زعيم عشيرة باي نفسا طويلا في حالة صدمة. لقد كان متفاجئًا، ومبهجًا، ومتحيرًا أيضًا؛ لماذا كان تاي شيويه لينغ هنا؟

من ناحية أخرى، كان غو يو بو على علم بالسبب حيث قال بفرح: "إذاً فهي ربطة عنق المحقق الإلهي!"

تماما كما قال هذا، هاجمت مجموعات الذئاب.

"حفنة من المخلوقات الكريهة!" يبدو أن لسان تاي شيويه لينغ ينفجر بالرعد، ومع صرخة منخفضة أراد غو في فتحته.

بوم!

انفجرت فجأة هالة عديمة الشكل، تشع وتبتلع كل شيء.

كانت هذه الهالة مثل الجبل، لا تقهر ولا تتزعزع. لقد كانت مثل السماء نفسها، إذ أشرفت على العالم وأبصرت كل شيء.

قو الصالحين!

فقط سيد الغو الذي لديه قلب صالح يمكنه استخدامه.

الهالة الصالحة يمكن أن تضعف المخلوقات الدنيئة. في نطاقه، كلما انخفضت قوة إرادة أعدائه، زاد تأثير الضعف.

استخدم Tie Xue Leng هذا الغو ذات مرة ليجعل سيد الغو من المرتبة الرابعة يفقد قوته القتالية ويستسلم تمامًا. كان هذا هو الفن الأسمى لإخضاع العدو دون قتال.

عواء عواء…

توقف زخم ذئاب البرق. كانت أطرافهم ترتجف تحت ضغط هذه الهالة، ولم يجرؤوا على المضي قدما.

هوو!

أطلق الليكان البرق صرخة معركة من الخلف، محاولًا قيادة مجموعات ذئاب البرق هذه.

"مثل هذا العصب!" نظر تاي شيويه لينغ فجأة ومد يده اليمنى فجأة، وقام بحركة إمساك نحو الليكان البرق.

ترعد….

انتشرت التموجات في السماء، ومزقت يد حديدية سوداء هائلة السماء وتمسكت نحو البرق الليكان.

المرتبة الخامسة غو تصارع القبضة الحديدية!

كان لايتان البرق ماكرًا، لكنه كان يفتقر إلى الشجاعة. بالإضافة إلى ذلك، كان جسده مليئًا بالجروح، لذا لم يجرؤ على مقاومة هذه الحركة وجهاً لوجه، وبدلاً من ذلك تهرب بسرعة.

ومع ذلك، كانت هذه اليد الحديدية السوداء مثبتة بإحكام على الليكان البرق، واستمرت في المطاردة.

لم يتمكن البرق اللايكان من الهروب منه. تم تحفيز شخصيتها الشريرة. أعطى هديرًا عاليًا واصطدم بشدة باليد الحديدية السوداء.

تحطمت اليد الضخمة لكن البرق أصيب بجروح خطيرة. وكانت جميع عظامه تقريبًا على وشك التحطم.

لقد أطلق أنينًا بائسًا لكنه لم يجرؤ على محاربة تاي شيويه لينغ مرة أخرى. أخيرًا، نظر باستياء إلى تاي شيويه لينغ وقائدي العشيرة، قبل أن يدس ذيوله ويهرب.

"إنه على وشك الهروب!"

"بسرعة، توقف!!"

صاح زعيما العشيرة، لكن تاي شيويه لينغ وقف على الفور ولم يتحرك.

"أيها المحقق الإلهي، يرجى إنهاء الأمر،" وضع غو يوي بو يديه وتوسل إليه.

هز تاي شيويه لينغ رأسه قليلاً.

في هذا الوقت، وصل فانغ يوان والفتاة الصغيرة أخيرًا. لقد رأوا كيف تم طرد الليكان البرق بعيدًا بواسطة اليد الحديدية.

"أبي! لماذا فعلت ذلك؟ أنت مجروح!" اقتربت الفتاة بسرعة من Tie Xue Leng وضربت قدميها بغضب؛ كانت لهجتها اللومية مليئة بالقلق.

"رو نان، هذا المستذئب البرق ماكر للغاية. ومطاردته بالقوة هي أفضل طريقة للتعامل معه." تحدث تاي شيويه لينغ، عندما ارتعد جسده قليلاً فجأة.

نفخة! وخرج الدم من فمه.

كان هناك لون أخضر قاتم غريب في دمه، وعندما سقط الدم على الأرض، أدى على الفور إلى تآكل قطعة من العشب الأخضر، مما أدى إلى تصاعد دخان غير سار.

ومن الواضح أنه أصيب بجروح خطيرة.

"أبي، هل أنت بخير؟!" رفعت الفتاة الصغيرة، تي رو نان، يديها بسرعة وحاولت شفاء تاي شيويه لينغ.

"لا داعي لإثارة ضجة حول هذا الأمر، أنت تعلم بإصاباتي، سأشعر بتحسن كبير بعد إخراج بعض الدماء،" ضحك تاي شيويه لينغ ولوح بيديه، رافضًا العلاج.

عند رؤية هذا المشهد، شعر زعيما العشائر اللذان كانا يشعران بالاستياء من قبل، بالحرج على الفور.

"المحقق الإلهي غير أناني، لقد ساعدتنا على الرغم من أنك تعاني من إصابات خطيرة. سوف نتذكر هذا الجميل بعمق."

"لقد سمعت عن اسم Tie Xue Leng العظيم، واليوم أستطيع أن أرى أنه مبرر تمامًا ويستحق الإعجاب! نشكر المحقق الإلهي لإنقاذنا!"

قام زعيما العشائر بتقبيل أيديهما واحدا تلو الآخر وأعربا عن شكرهما.

"أيها اللورد المحقق الإلهي، من فضلك قم بتكريم قريتي باي بحضورك. سأبذل قصارى جهدي لسداد هذا الامتنان لإنقاذ حياتي!" قال زعيم عشيرة باي.

كيف يمكن لـ غو يوي بو أن يشاهد بينما تحاول قرية Bai إحضار Tie Xue Leng بعيدًا.

لقد عرف سبب وجود Tie Xue Leng هنا، وابتسم ابتسامة فخورة، "أعلم أن المحقق الإلهي موجود هنا بناءً على طلب Jia Fu وقد جاء للتحقيق في قضية القتل تلك. وستبذل عشيرة غو Yue قصارى جهدنا للتعاون!"

تغير تعبير زعيم عشيرة باي عندما سمع ذلك.

قال تاي شيويه لينغ، "إنه كذلك. ومع ذلك، فإن الشخص المسؤول عن هذا التحقيق لن يكون أنا، ولكن ابنتي تاي رو نان."

"إيه؟" على الفور، تحول جميع الحاضرين للنظر إلى الفتاة الصغيرة.
