# الفصل 309: Chapter 309 - 309: Xin Ci’s aspiration

مع عرض Wei Yang الناجح لوصفة ملك اللوتس الكنز السماوي، انتهى المزاد.

كانت عشيرة جو بعد كل شيء عشيرة صمدت لعدة قرون؛ كان يمتلك أسسًا عميقة. حصل العديد من المشاركين في المزاد على شيء ما من مجموعتهم بينما تمكن آخرون من تجربة وجهات نظر جديدة.

"من النادر أن يجتمع الجميع معًا، لا تغادر الآن، دعني أستضيف وليمة." حث فانغ يوان الجميع على البقاء.

في أحد المطاعم، كانت هناك جميع أنواع الأطعمة الشهية والأطعمة الفاخرة والمشروبات الكحولية، موضوعة على أطباق اليشم.

"الأخ فانغ تشنغ، هذه هي الوصفة التي أردتها." بعد ثلاثة أكواب من النبيذ، أخرج وي يانغ غو منقوشًا على شكل قلب وأعطى لفانغ يوان.

كان الغو المحفور على شكل قلب يشبه الخنفساء وكان بحجم الإصبع. كان جسمه كله أحمر قرمزي، وعلى درعه المستدير كانت هناك أربع بقع بيضاء على شكل قلب.

كان الغو المحفور على شكل قلب من نوع غو التخزين.

لقد كانت تقريبًا مثل دودة الكتب؛ تم استخدامها لتخزين المعلومات.

كانت الغو المحفورة على شكل قلب عبارة عن سلسلة من الغو يمكن أن تتراوح من المرتبة الأولى إلى المرتبة الخامسة. كان غو من المرتبة الأولى المحفور على شكل قلب يحتوي على بقعة بيضاء واحدة على شكل قلب على درعه، بينما كان في المرتبة الثانية نقطتان وهكذا.

كان هذا القلب المنقوش الذي أخرجه غو Wei Yang يحتوي على أربع نقاط مما يعني أنه كان في المرتبة الرابعة.

ولكن، استخدام غو من المرتبة الرابعة على شكل قلب لتخزين وصفة كنز الجوهر السماوي لوتس العاهل كان أمرًا طبيعيًا أيضًا.

لقد أنفق فانغ يوان ستمائة وسبعين ألف حجر بدائي لهذه الوصفة. لقد قدم محاولة Wei Yang لتجنب الشكوك.

عند رؤية غو هذا القلب المنقوش، لم يقبله فانغ يوان لكنه قال: "بما أن الأخ وي يانغ قد قام بتنقيته بالفعل، سيكون من الأفضل لك استخدامه الآن حتى لا أضطر إلى صقله مرة أخرى."

"هذا يعمل أيضا." أومأ وي يانغ برأسه وسكب جوهره البدائي.

تحول غو المنقوش على القلب إلى تدفق رقيق من الضوء الوردي مع صوت طقطقة ناعم. تحت سيطرة وي يانغ، دخل تدفق الضوء إلى قلب فانغ يوان واختفى على الفور.

على الفور، ظهرت وصفة في ذهن فانغ يوان تحتوي على طريقة صقل جوهر الكنز السماوي لوتس الملك.

تم ذكر دودة غو الرئيسية للاندماج وجميع المواد التكميلية وكل خطوة وكل مسألة تحتاج إلى الاهتمام فيها.

لا يمكن نسيان المحتويات حتى لو أراد فانغ يوان أن ينساها كما لو كانت مطبوعة بعمق في قلبه. كانت هذه قدرة الغو المحفورة على القلب؛ منح ذاكرة عميقة وكأنها محفورة في العظام والقلب.

ظهر شعور بالسعادة في قلب فانغ يوان: "لديّ كنز الجوهر السماوي لوتس لكنه في المرتبة الثالثة فقط. لا يزال يستحق الاستخدام الآن، ولكن عندما أصل إلى المرتبة الرابعة، سيتضاءل استخدامه على الفور. الآن بعد أن حصلت على هذه الوصفة، إذا تمكنت من صقل كنز الجوهر السماوي لوتس الملك في المستقبل، فسيكون ذلك بلا شك عونًا كبيرًا لي."

لم يكن فانغ يوان يعرف وصفة كنز الجوهر السماوي لوتس. كان الحصول على هذه الوصفة فرحة غير متوقعة.

على الرغم من أن هذه الوصفة لم يتم تقييمها بعد، إلا أنه بفضل تجارب فانغ يوان الوفيرة، كان قادرًا على إصدار حكم أولي بأن احتمالية أن تكون هذه الوصفة مزيفة ضئيل جدًا. وإلا فإن عشيرة شانغ لم تكن لتطرحها في المزاد.

"لكنني ما زلت بحاجة إلى بعض الغو لاستنتاج الأمر بشكل أكبر ومنع أي أفخاخ أو أخطاء."

"الآن بعد أن اشتريت هذه الوصفة، أخشى أن يكون لدى بعض الناس بعض الأفكار حول هذا الموضوع. بالتأكيد سيكون هناك الكثير من الناس الذين يخمنون إذا كان لدي كنز سماوي لزهرة اللوتس."

"ومع ذلك، قد يكون كنز الجوهر السماوي نادرًا وثمينًا، ولكنه ليس فريدًا ومزعجًا مثل جمجمة الدم غو. وإلا فلن أتمكن من شراء هذه الوصفة بوقاحة. الآن، مجموعة مجموعة الغو الخاصة بي على وشك الاكتمال ومع اختراق الزراعة الخاص بي، لدي مخاوف أقل ولا توجد مشاكل كثيرة في شراء هذه الوصفة."

لو كان الأمر كذلك من قبل، لما كان فانغ يوان قد اشترى هذه الوصفة بهذه الصراحة.

ولكن الآن، كان على بعد نصف خطوة فقط من المرحلة العليا في المرتبة الثالثة والتي يمكن أن يصل إليها في غضون أيام قليلة.

بعد ذلك، سيستخدم بقايا غو الفضية البيضاء ويصل إلى مرحلة الذروة في المرتبة الثالثة!

كانت قوته مختلفة تمامًا عما كانت عليه عندما جاء لأول مرة، حيث كان يحميه رمز الشوكة الأرجوانية، بالإضافة إلى أن معظم الناس كانوا يخمنون فقط أن العواقب كانت شيئًا يمكن أن يقبله.

"بحساب الوقت، كان فانغ تشنغ موجودًا بالفعل في مدينة عشيرة شانغ لأكثر من عامين. وكان تطوره السريع صادمًا حقًا. كنز الجوهر السماوي لوتس..." فكر وي يانغ أثناء شرب النبيذ، لكنه لم يتكلم.

"هل يمكن أن يكون الأخ الأكبر هي تو لديه جوهر اللوتس السماوي؟" خمن Shang Xin Ci أيضًا داخليًا لكنه لم يسأل.

في أول يوم لها في الزراعة، أخبرتها شانغ يان فاي عن العديد من المحرمات التي يفرضها أسياد الغو. كان أحد المحرمات هو عدم الاستفسار عرضًا عن ديدان الغو التي يمتلكها أسياد الغو الآخرون.

بالنسبة إلى أسياد الغو، فإن الغو الخاص بهم هو الزبدة والخبز. لقد كانت هذه شؤونهم الخاصة، وسرهم، وورقتهم الرابحة.

بمجرد الكشف عن ديدان الغو الخاصة بهم، كان من السهل جدًا على الآخرين استهدافها.

وهكذا، بين أسياد الغو، كان من المحظور جدًا السؤال عما يحمله الآخرون من ديدان الغو.

"يمتلك فانغ يوان كنزًا سماويًا من كنز اللوتس، لذلك اشترى الوصفة. هذا أمر مفهوم. ولكن لماذا تخلى عن القوة المريرة غو لشراء جو غو؟"

كان باي نينغ بينغ يجلس دون أن يتحدث. فكرت لبعض الوقت لكنها لم تستطع رؤية تحرك فانغ يوان.

"تنهد، سيكون من الجيد لو تمكنت من أن أصبح سيدًا شابًا. السيد الشاب لعشيرة شانغ لديه فرصة للتقدم بطلب للحصول على ثلاث ديدان غو كل عام من العشيرة وسوف تبحث العشيرة عن الغو دون أي رسوم." قال شانغ شين سي مع تنهد.

كانت هذه سياسة عظيمة من قبل عشيرة شانغ لرعاية أسيادهم الشباب. طالما أن الطلبات لم تكن سخيفة، فإن عشيرة شانغ ستجمع قوتها للحصول على الغو الذي يريده السادة الشباب.

إذا أصبحت Shang Xin Ci سيدًا شابًا، فسيكون من السهل أن تقلب كفها للحصول على قوة مريرة من خلال استعارة قوة العشيرة بأكملها.

كان فانغ يوان يبحث عن قو القوة المريرة منذ فترة طويلة. ظهر أحدهم أخيرًا في المزاد، لكن شانغ يا زي منعه من الحصول عليه. أراد Shang Xin Ci مساعدة فانغ يوان.

ربت فانغ يوان على كتف Shang Xin Ci وابتسم: "لا يهم. من يدري، ربما قد يسلم Shang Ya Zi القوة المريرة غو لي."

"أنفق الأخ الثاني ثمانمائة وعشرة آلاف لشراء تلك القوة المريرة غو، لقد أصبح بالفعل أضحوكة بسبب ذلك. أريده أن يسلمها بمحض إرادته، أخشى أن ذلك لن يكون ممكنًا..." هزت شانغ تشي ون رأسها من الجانب، معتقدة أن فانغ يوان كان منغمسًا في الخيال.

"هل يمكن أن يكون الأخ الأكبر هي تو قد فكر بالفعل في خطة؟" تومض عيون Shang Xin Ci بتألق.

نظر وي يانغ وآخرون أيضًا بفضول.

أشار فانغ يوان إلى باي نينغ بينغ، وبدا واثقًا: "كل شيء بفضل نينغ بينغ."

"أنا؟" كان باي نينغ بينغ في حالة ذهول.

"تحدث بسرعة، ما هي الفكرة الذكية التي لديك؟" الجميع لا يمكن أن يساعد في أن يصبح أكثر فضولاً.

"سوف تكتشف ذلك خلال يومين أو ثلاثة أيام. يرجى الانتظار حتى ذلك الحين." ضحك فانغ يوان.

ثم نظر إلى Shang Xin Ci بتعبير رسمي: "Xin Ci، هل تريد حقًا أن تصبح سيدًا شابًا؟ أن تصبح سيدًا شابًا يعني دخول الدوامة السياسية ولن يكون لديك الحرية في التصرف بشكل مستقل بعد الآن. أنت الآن أكثر وضوحًا مني فيما يتعلق بوضع عشيرة Shang. المنافسة بين سادة عشيرة Shang الشباب شديدة للغاية، والصراع أكثر دموية.

إذا كنت تريد أن تصبح سيدًا شابًا، فسوف تقع في هذا الصراع الخطير. "

كان هذا هو أهم الأمور. احتاج فانغ يوان إلى إجابة واضحة.

إذا لم يكن لدى Shang Xin Ci مثل هذا الطموح، فلا فائدة من مساعدتها.

تحت نظرة فانغ يوان الساطعة، ابتسم شانغ شين سي: "الأخ الأكبر هي تو، حتى الآن، هل أتمتع حقًا بالحرية؟ أنا أيضًا عاجز تمامًا في هذا الأمر."

"كانت الرحلة بأكملها إلى مدينة عشيرة شانغ بعد الانضمام إلى القافلة مليئة بمخاطر لا توصف، لقد نجوت من الموت بصعوبة عدة مرات. لقد فكرت في ذلك؛ العالم عبارة عن محيط ونحن قوارب صغيرة عليه. يبدو أن القوارب الصغيرة تنجرف بحرية مع التيار، لكن معظمها لا حول لها ولا قوة.

فقط مع الزراعة والنفوذ العاليين، يمكن للقارب الصغير أن يتحول إلى قارب كبير ويكون قادرًا على مقاومة التجارب والمصاعب، لتوفير منطقة آمنة لمن نهتم بهم".

كانت كلمات Shang Xin Ci عادية ولا يبدو أنها تحتوي على أي عاطفة، ولكن يمكن للجميع أن يشعروا بمشاعر بطولية منها.

"عظيم. لديك طموح." ضحك وي يانغ.

كما ألقى Shang Chi Wen نظرة مندهشة.

لقد تفاعلت مع Shang Xin Ci لفترة طويلة إلى حد ما الآن، لكنها لم تتوقع أبدًا أن تخفي الأخيرة مثل هذه التطلعات الكبرى تحت مظهرها اللطيف.

"سيدتي عبقرية في مجال الأعمال، وهي أكثر من قادرة على أن تكون سيدًا شابًا لعشيرة شانغ." وقفت شياو داي خلف شانغ شين سي وتدخلت بفخر.

"شياو داي..." شعرت شانغ شين سي بالحرج عندما نظرت إلى شياو داي.

شياو داي أخرجت لسانها ببساطة.

"هاها، إنها على حق. في هذه الحالة، كلانا سوف يقدم لك يد المساعدة ويساعدك على أن تصبح السيد الشاب لعشيرة شانغ." ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ لأنه شعر بالارتياح.

لم يكن غريبًا أن يكون لدى Shang Xin Ci مثل هذا الطموح.

نضج الأطفال الفقراء في وقت مبكر، ولم تكن طفولة Shang Xin Ci مباركة لأنها كانت تتعرض للتخويف بشكل متكرر من قبل رجال عشيرتها. لقد أصبحت أكثر وضوحًا في القافلة من قسوة العالم بسبب ضعفها الذي لا يُذكر. بغض النظر عن مدى لطف الشخص، فإنه لا يزال يتأثر بشكل كبير بمثل هذه التجارب.

ومع ذلك، كانت طبيعة Shang Xin Ci لطيفة، ومختلفة عن طبيعة Fang وBai. لقد أرادت أن تصبح قوية، ليس فقط من أجل نفسها، بل أكثر من أجل سعادة الأشخاص من حولها.

"هيهيهي، لقد مر بالفعل اختبار الماجستير الشاب لهذا العام. ستتاح للأخت شين تشي فرصة في العام المقبل. لكن المنافسة على منصب الماجستير الشاب شديدة للغاية. اللورد الأب لديه الكثير من الأطفال؛ في حين أن هناك منصب سيد شاب واحد فقط متاح كل عام، فإن عدد المتنافسين يمكن أن يصل إلى المئات. " ضحك Shang Chi Wen وقدم النصيحة لـ Shang Xin Ci.

ومع ذلك، فإنها رفضت هذا في قلبها.

كانت زراعة Shang Xin Ci منخفضة جدًا، فقط في المرحلة العليا من المرتبة الأولى الآن. كما أن كفاءتها لم تكن كافية، ولم تكن لديها حتى كفاءة من الدرجة B، لذلك لم يكن لديها إمكانية التطور.

كانت والدتها من عشيرة تشانغ التي كانت لديها كراهية عميقة لعشيرة شانغ. وكان هذا أكبر عيب سياسي لها.

كانت وحيدة بلا أنصار، فمن سيساعدها؟

كانت ميزتها الوحيدة هي أن شانغ يان فاي شغوف بها. بالنسبة لها، دفعت شانغ يان فاي ثمنًا باهظًا، تتحدى السماء تقريبًا، وتغير قدرتها اليائسة إلى قدرة يمكن زراعتها. وكان هذا علاجًا لم يتلقه أي من أبنائه الآخرين.

ومع ذلك، كانت هذه الميزة أيضًا عيبًا في بعض الجوانب.

تم عزل Shang Xin Ci. وحتى شانغ تشي ون كان يغار منها داخليًا.

كل هذه الأسباب جعلت من غير المرجح أن يحصل Shang Xin Ci على منصب السيد الشاب، وكانت الفرص ضئيلة للغاية.

كان فانغ يوان بطبيعة الحال واضحًا من هذه العيوب. في حياته السابقة، أصبح Shang Xin Ci سيدًا شابًا بعد ست سنوات فقط. لكن الأمور تغيرت، كان Shang Xin Ci قوة وحيدة في حياته السابقة، لكنها في هذه الحياة حصلت على مساعدة فانغ يوان...

"شين تشي، لا تقلق. بمساعدتي لك، ليست هناك حاجة للعام المقبل، سأساعدك على أن تصبح سيدًا شابًا هذا العام!" ضحك فانغ يوان بصوت عال

"ثم سأنتظر وأرى." كانت لدى Shang Chi Wen ابتسامة على وجهها بينما كانت تجعد شفتيها إلى الداخل بازدراء، وشعرت أنه كلما تحدث فانغ يوان أكثر، أصبح أكثر غير معقول، ويتفاخر بشدة.

وضع وي يانغ كأس النبيذ الخاص به: "الأخ فانغ تشنغ، المنافسة على منصب السيد الشاب لعشيرة شانغ ليست مسألة صغيرة. باعتباري شيخًا للعشيرة، لا يمكنني التدخل في هذا."

"ليست هناك حاجة لمساعدة الأخ وي يانغ. لقد تم بالفعل وضع الخطة منذ عامين، وكل ذلك بفضل نينغ بينج." ابتسم فانغ يوان.

"إيه؟"

على الفور، تركزت أنظار الجميع على باي نينغ بينغ.

بعد أن أصبحت مركز الاهتمام، ظلت باي نينغ بينغ تحافظ على تعبيرها اللامبالي، لكن الشكوك بدأت تتزايد في ذهنها ولم يكن بوسعها إلا أن تلعن سرًا.

"ما علاقة هذا بي؟"

"نينج بينج، نينج بينج، ينادي اسمي بمودة شديدة، هل يعتقد حقًا أن علاقتنا رائعة إلى هذا الحد!"
