# الفصل 106: Chapter 106 - 106: Half his life-savings gone to dust, only his vitality remains for eternity

بعد يوم واحد.

على الفوتون، جلس فانغ يوان متربعا.

كان هناك ضوء أبيض كبير بحجم الوجه على مسافة ذراع من وجهه، ويطفو بصمت.

أخرج فانغ يوان قطعة تلو الأخرى من الحجارة البدائية من حقيبة نقوده وألقاها في الكرة الخفيفة.

انكمش الضوء الأبيض، لكنه أصبح أكثر ثقبًا للعين.

عندما تقلصت إلى حجم قبضة اليد، كان الضوء الأبيض ساطعًا، ولم يكن بإمكان فانغ يوان سوى أن يغمض عينيه لمراقبته.

"ربما القطعة الأخيرة..." لعب فانغ يوان بالحجر البدائي في يده، مدركًا أن اللحظة الحاسمة كانت هنا.

ألقى الحجر البدائي في الكرة الخفيفة.

كان بإمكانه أن يرى بشكل غامض الحجر البدائي يطفو في الكرة الخفيفة، مثل الثلج يتساقط في الماء المغلي، ويذوب باستمرار.

سقطت كمية كبيرة من مسحوق الصخور على الأرض.

اختفى الحجر البدائي، وانفجرت الكرة الخفيفة!

مع بام، طارت ديدان الغو الثلاثة في ثلاثة اتجاهات. سقط أحدهم على السرير، بينما طار الآخران إلى الجدران، ثم سقطا على الأرض.

لقد فشل تحسين Moonglow غو!

غرق قلب فانغ يوان. وسرعان ما حرك إصبعه، واستدعى ديدان الغو الخاصة به.

تردد كل من غو ضوء القمر وLittle Light غو في طريقهما إلى فانغ يوان بينما كانا يطفوان حوله، وهبطا ببطء في راحة يده، لكن Little Light غو الآخر لم يكن لديه أي استجابة.

لقد وضع على الأرض، وجسمه ذو اللون الأبيض اللبني على شكل خمس نجوم يتبدد تدريجياً في الهواء.

وبعد قليل من الوقت، اختفت تماما دون أي آثار باقية.

كان هذا هو ثمن الاندماج الفاشل - وفقًا لوصفات الصهر المختلفة، قد تصاب دودة الغو نتيجة لذلك، أو قد تموت عندما لا تكون محظوظة.

حتى مع خبرته الغنية، بالإضافة إلى حقيقة أن فانغ يوان يمكنه القيام بمهام متعددة ولديه الوصفة الصحيحة، لا تزال هناك فرصة للفشل.

لم يكن فانغ يوان منزعجًا، فقد رأى مثل هذا الحدث عدة مرات. لقد كان قد قدم بالفعل أفضل ما لديه، وإذا كانت النتيجة لا تزال تفشل، فلا يمكن أن يعزى ذلك إلا إلى الحظ.

"لحسن الحظ، لم يكن غو ضوء القمر هو الذي مات، ولكن غو ضوء القمر هو الذي مات. يمكنني فقط شراء واحدة أخرى من المتجر، ومن السهل تجديدها. إذا مات غو ضوء القمر، فلن يكون من السهل محاولة الحصول على واحدة أخرى." كان لديه الكثير من النقود الآن، حتى لو مات أحد Little Light غو، فيمكنه شراء واحدة أخرى.

بعد ذلك، قام بفحص غو ضوء القمر وLittle Light غو المتبقي. على سطح كل من غو، كان أغمق قليلاً من المعتاد. كان هذا نتيجة إصابة قو بسبب فشل الاندماج.

"بمجرد إصابة دودة غو، ستنخفض فرص نجاح الاندماج بشكل كبير. يجب أن أنتظر حتى تتعافى قبل أن أواصل المحاولة." عرف فانغ يوان أن التسرع لا يحقق النجاح، وسرعان ما احتفظ بالغو.

وقدر الوقت الذي سيتمكن فيه من إجراء محاولة أخرى بعد حوالي ثلاثة أيام على الأقل.

الزراعة لم تنته عند هذا الحد.

فتح فانغ يوان كفه الأيمن.

كانت يده اليسرى شاحبة، وعلى كفه، كانت هناك شارة خضراء بنمط عشبي، مثل وشم أخضر داكن.

تحركت أفكار فانغ يوان، وبدأ الجوهر البدائي في فتحته يتحرك، مثل ضباب أحمر فاتح يتدفق نحو الشارة الموجودة على ذراعه اليسرى.

تم إحياء الشارة الخضراء على الفور. من كف فانغ يوان، ظهر طرف العشب، تليها الأوراق المستديرة لتسع أوراق خضراء داكنة، تليها أخيرًا الجذع الشفاف الأخضر اليشم. أما الجذور فلم تنكشف.

اختفى الوشم الأصلي باللون الأخضر الداكن من على كفه، ولم يتبق منه سوى آثار خطوط خضراء داكنة. كان يمثل تشابك العشب مع كف فانغ يوان.

لقد كان عشب الغو من المرتبة الثانية — عشب الحيوية ذو التسع أوراق.

في الوقت الحالي، كانت كف فانغ يوان مثل قطعة أرض، وكان عشب تسع أوراق حيوية ينمو فوقها، مثل الفن الرائع المصنوع من المنحوتات الحجرية من اليشم.

مدد فانغ يوان إصبع يده اليمنى وقطف الأوراق.

مع كل قطعة من الأوراق المستديرة التي يقطفها، يمكن أن يشعر فانغ يوان بألم طفيف، مثل الشعور بشد شعره.

بعد أن تم انتزاع القطع التسع ووضعها بجانب السرير بواسطة فانغ يوان، لم يتبق سوى الجذع العاري لعشب حيوية الأوراق التسع على راحة يده.

واصل فانغ يوان نشر جوهره البدائي. استمر الجوهر البدائي ذو اللون الأحمر الفاتح في الارتفاع من كفه مثل سحابة من الضباب، وغطى الجذع الأخضر لليشم.

استمر الجذع في امتصاص الجوهر البدائي، وفي النهاية بدأ برعم ينمو من أعماق الجذع.

كان هذا البرعم أخضرًا ورديًا، وصغيرًا، وحساسًا، وهشًا للغاية، ويتكسر عند ملامسته.

واصل فانغ يوان استخدام جوهره البدائي، ونما البرعم بشكل أكبر، وتعمق لونه. وفي نهاية المطاف نمت إلى قطعة من اللون الأخضر الداكن، ورقة ناضجة تماما.

"لقد استهلكت 20% من جوهري البدائي." قام فانغ يوان بفحص فتحته واختتم.

لم يكن لديه سوى 44٪ من الجوهر البدائي في بحره، وهذا يعني أنه يمكنه فقط إنشاء ورقتين من الحيوية دفعة واحدة.

بعد إنشاء قطعة أخرى، أمسك فانغ يوان بقطعة من الحجر البدائي واستعاد بسرعة الجوهر البدائي في فتحته.

عندما ارتفع الجوهر البدائي إلى 40%، قام برعاية ورقة الحيوية مرة أخرى.

بعد الشطف والتكرار بهذه الطريقة بعد نصف يوم، نجح أخيرًا في جعل عشبة حيوية الأوراق التسع تنمو مرة أخرى إلى تسع أوراق كاملة.

لم يقطف الأوراق هذه المرة، ولكن مع التفكير، أبقى عشبة حيوية الأوراق التسعة مرة أخرى في كفه اليسرى، وأعادها مرة أخرى إلى شارة خضراء.

فأخذ الأوراق التي قطفها ووضعها في كيس صغير وأحضرها معه.

كانت قطعة من ورقة الحيوية عبارة عن دودة غو من المرتبة الأولى، تبلغ قيمة كل منها حوالي خمسين حجرًا بدائيًا في السوق. هذا يعني أنه باستخدام هذه الأوراق التسعة فقط، يمكن أن يسمح لفانغ يوان بكسب أربعمائة وخمسين حجرًا بدائيًا.

وبطبيعة الحال، تكبد تكاليف في إنشائها، ولكن باستثناء التكاليف، فقد استفاد من حوالي أربعمائة حجر بدائي.

من بين جميع أصول العائلة، كان الشيء الأكثر قيمة بلا شك هو عشبة تسع أوراق حيوية. كان امتلاكه بمثابة امتلاك منجم ذهب! وكان لعشب حيوية الأوراق التسع ميزة أيضًا، إذ كان من السهل إطعامه. لقد كانت تحتاج فقط إلى الماء وأشعة الشمس للبقاء على قيد الحياة، وبالتالي لم تكن هناك أي تكلفة تقريبًا لتربيتها.

بالنسبة لفانغ يوان، كان بإمكانه التخلي عن جميع أصول العائلة الأخرى، ولكن من أجل عشبة الحيوية ذات التسع أوراق، كان بحاجة إلى الإمساك بها بقوة بين يديه!

بالطبع، هذا النوع من Nine Leaf Vitality Grass غو لم يكن مملوكًا لفانغ يوان وحده. في القرية، كان آخرون يحملون غو العشب هذا أيضًا.

في الواقع، كان هناك خمسة عشب غو ذو تسع أوراق حيوية كانت ملكية جماعية مملوكة للعشيرة. كل يوم كان هناك أسياد غو متخصصون كانت مهمتهم إنشاء أعداد كبيرة من أوراق الحيوية.

بالنسبة لفانغ يوان، هذا شيء جيد.

إذا كان لديه وحده عشبة حيوية الأوراق التسعة، فمن المؤكد أن العشيرة ستضرب وتشتري غو العشب هذا بالقوة. تمامًا مثلما كان غو Yue Qing Shu يمثل العشيرة وجاء ليشتري دودة الخمور الخاصة به.

الغو الثمين مثل دودة الخمور، وغو الخنزير الأسود والأبيض، وعشب حيوية الأوراق التسعة، أراد جميع كبار المسؤولين في العشيرة السيطرة عليه وجعله مفيدًا للعشيرة بأكملها.

بعد ثلاثة أيام.

انفجرت فجأة كرة خفيفة تحت إشراف فانغ يوان، وطفت دودة قو جديدة في الجو ببطء.

كان متلألئًا وشفافًا، ومنحنيًا مثل الهلال، ويشبه قطعة من كريستال الماء الأزرق. باختصار، كان مثل غو ضوء القمر الذي تم تكبير حجمه بمقدار الضعف.

ومع ذلك، لم يكن غو ضوء القمر، بل غو توهج القمر ذو المرتبة الثانية.

هذه المرة، نجح اندماج فانغ يوان.

يتم تصنيع Moonglow غو من خلال دمج غو ضوء القمر مع اثنين من Little Light غو. يمكن لغو خفيف صغير رفع قوة شفرة القمر بنسبة 100%، لكن اثنين من غو الضوء الصغير ما زالا يرفعان قوتها بنسبة 100%، ولم يكن هذا التعزيز إضافيًا.

لكن غو Moonglow غو المكرر من المرتبة الثانية، وصلت قوته الهجومية إلى ثلاثة أضعاف غو ضوء القمر!

في الواقع، هناك العديد من الوصفات المختلفة لتحسين غو ضوء القمر، ولها العديد من مسارات التقدم.

اتخذ فانغ يوان هذا المسار لرفع قوة هجوم Moonblade إلى الحد الأقصى. ظل نطاق الهجوم دون تغيير، ولا يزال نطاقه عشرة أمتار.

كان هناك طريق - باستخدام غو ضوء القمر وStone Scar غو لإجراء الاندماج، وستكون النتيجة Moon Scar غو. ظلت قوتها الهجومية دون تغيير، لكن المدى تضاعف ليصل إلى عشرين مترا.

كان هناك طريق مشترك آخر، وهو استخدام غو ضوء القمر مع Whirlwind غو لدمجهما، مما يؤدي إلى إنشاء غو ضوء القمر. باستخدامه، تتحول شفرة القمر من اللون الأزرق إلى اللون الأخضر، وفي نفس الوقت يصبح مسار هجومها منحنيًا. اتخذ غو Yue Qing Shu هذا الطريق.

أما بالنسبة إلى غو Yue فانغ تشنغ، فقد استخدم غو ضوء القمر وJade Skin غو لإنشاء Moon Raiment. كان هذا طريقًا نادرًا وكان له حد أعلى في المرتبة الخامسة، ليصبح غو كنز ضوء القمر الملك.

ومع ذلك، فإن الحصول على وصفة من المرتبة الخامسة لا يعني أنه من الممكن بالتأكيد إنشاء دودة غو من المرتبة الخامسة.

العديد من أسياد الغو من الرتبة الخامسة لم يكن لديهم غو من الرتبة الخامسة في حوزتهم.

ما يسبب هذا الموقف المحرج ليس نقص المكونات، بل معدل النجاح.

لم يكن معدل نجاح غو fusion 100%. كلما ارتفع تصنيف دودة غو التي تحاول تحسينها، انخفض معدل النجاح. في حياته السابقة، حقق زيز الربيع والخريف الخاص بـ فانغ يوان معدل نجاح أقل من 1٪، وقد فشل مرات لا تحصى. في بعض الأحيان، كان محظوظًا ومات عدد أقل من ديدان الغو؛ وفي أحيان أخرى، ماتت جميع ديدان الغو معًا.

لتحسين زيز ربيع الخريف من المرتبة السادسة، كان يحتاج إلى جميع ديدان غو من المرتبة الخامسة. بمجرد أن تموت ديدان الغو هذه، فإن كل العمل الشاق الذي قام به فانغ يوان وتراكمه سيتحول إلى دخان، ويصبح وهمًا.

فشل فانغ يوان مرات لا تحصى وبدأ من جديد عدة مرات، حيث اندمج مرة أخرى وجمع ديدان غو والمكونات الخاصة مرة أخرى. في النهاية، تسبب في الكثير من الضجة وتسبب في غضب عام، مما تسبب في فوضى إرادة الناس، وتشكل العديد من الوفيات بحارًا من الدماء والجثث العائمة.

ومع ذلك، كان محظوظًا، حيث نجح أخيرًا وحصل على زيز ربيع الخريف.

ولكن بمجرد حصوله على الغو من الرتبة السادسة، جاء جميع المزارعين الصالحين الذين كانوا يتطلعون إلى الغو الخاص به طوال الوقت للهجوم، وقبل أن يحصل على فرصة للتعرف على الغو، انتحر.

منذ آلاف الملايين من السنين، كان ذلك بسبب معدل الفشل المثير للاشمئزاز الذي تسبب في إضاعة العديد من أساتذة الغو رفيعي المستوى لجهودهم، والعودة إلى المربع الأول.

وكانت الطريقة الوحيدة هي الحد قليلاً من معدل الفشل هذا.

وهذا —

قو الحيوية.

بغض النظر عن نتيجة الاندماج أو الفشل أو النجاح، فإن الغو الحيوي لا يموت أبدًا. على الأكثر يصاب.

لماذا؟

خمن الكثير من الناس أن السبب في ذلك هو أن الغو الحيوي هو أول دودة غو لسيد الغو ويرتبط بحياة سيد الغو، مما يشكل علاقة واتصالًا غامضًا.

طالما أن سيد غو على قيد الحياة، إذا فشل اندماج غو الحيوي، فسيكون ميتًا تقريبًا على الأكثر.

بالطبع، كان لديدان الغو الأخرى المستخدمة في الاندماج احتمالية الموت.

ومع ذلك، يمكن الحفاظ على جزء من ثمار وعمل سيد الغو وتجميعه.

إن غو الحيوي هو أعظم ثروة واحتياطي لـ سيد غو. مهما كانت قوة الغو الحيوية، فإنها يمكن أن تؤثر إلى حد كبير على مسار تطوير سيد الغو. على العكس من ذلك، يجد أساتذة الغو أيضًا وصفات جديدة بقوة لرفع مستوى الغو الحيوي لديهم.

بعض وصفات القمامة في المرتبة الثانية والثالثة بالنسبة إلى أسياد الغو، أدت إلى تفاقم آفاقهم المستقبلية.

عندما اكتشف فانغ يوان أن زيز الربيع والخريف أصبح الغو الحيوي الخاص به، لماذا كان سعيدًا جدًا؟

كان هذا هو السبب.

كانت زيز ربيع الخريف دودة غو نادرة للغاية، مما يسمح للآخرين بالولادة من جديد، لقد كانت قدرة تتحدى السماء. وبغض النظر عن كيفية صقله، فإنه لن يموت. إذا كانت هذه هي حياة فانغ يوان السابقة حيث لم يكن زيز ربيع الخريف هو الغو الحيوي، إذا استمر في الصقل، فمن المحتمل أن يموت.

كان زيز ربيع الخريف في المرتبة السادسة، وهو أمر لن يتمكن العديد من أساتذة الغو من الوصول إليه في حياتهم. عدد كبير جدًا من أساتذة الغو لم يكن لديهم حتى وصفة من المرتبة السادسة، وما زالوا يبحثون يائسًا!

زيز ربيع الخريف، على الرغم من عدم قدرته على استغلال إمكاناته الكاملة من قبل فانغ يوان الحالي، إلا أنه لا يزال أعظم كنز له. كان ميراث راهب زهرة النبيذ مقارنة بهذا، فرقًا بين السماء والأرض.
