# الفصل 68: Chapter 68 - 68: There is no innocence in nature

أخذ الصيادان أوراق الخيزران، وكانت أيديهما ترتعش، وأعينهما لامعة.

"هذه هي تجربة حياة الصياد وانغ وجهده. نحن الصيادون، على الرغم من أننا نبقى على اتصال، فإن الأمر كله يتعلق بوضع الفخاخ، ولن نخبر الآخرين عن توزيع الحيوانات البرية. ورق الخيزران هذا، هو كل المعلومات التي جمعها الصياد وانغ منذ أسلافه."

"لذلك يوجد في هذا الوادي قطيع من الغزلان البرية، هاها، بعد اصطياد هذه الغزلان البرية، لن داعي للقلق بشأن النفقات للأشهر الثلاثة القادمة! آه، هذا النهر به كهف من الدببة الجبلية؟ ما مدى قربه، كدت أن أصطاد في هذه المنطقة في المرة الأخيرة، لاحظ ذلك، يجب أن أسجل كل شيء!"

كانت هذه معلومات ثمينة، ويمكن القول إنها وعاء أرز الصياد!

عادة، ليس خلال جيل واحد ولكن على طول الطريق من أجدادهم، تم الحصول على هذه الخبرات والمعلومات على حساب دمائهم وحياتهم.

لكن عائلة الرجل العجوز وانغ كانت تبحث دائمًا عن لقمة العيش. عندما وصل الأمر إلى الرجل العجوز وانغ، كان قد وصل إلى ذروة خط عائلته، الصياد رقم واحد المشهور.

المعلومات الموجودة في يد مثل هذا الشخص هي الأكثر فائدة وصدقًا.

قام الصيادان الشابان بالتحقق لمدة خمسة عشر دقيقة تقريبًا، وقاما بتصفح الخريطة عدة مرات. فقط بعد أن هرعهم فانغ يوان، قاموا أخيرًا بتسليم ورق الخيزران على مضض.

خلال هذه الفترة، كان الرجل العجوز وانغ راكعًا على الأرض، وجبهته تلامس الأرض وهو يعبر عن احترامه. كانت الفتاة مستلقية على الأرض، كما لو أنها ماتت.

"ليست هناك مشكلة يا سيدي."

"إن مناطق الفخ الموجودة في أوراق الخيزران هذه كلها دقيقة."

أجاب الاثنان.

"اللورد غو ماستر، هذا يتعلق بي وبحياة ابنتي، بالتأكيد لن أكذب عليك!" صاح الرجل العجوز على الأرض وهو يواصل الركوع.

"مم، ليس سيئا." لوح فانغ يوان بكومة ورق الخيزران، ولكن فجأة تغيرت كلماته، "لكنني لا أصدق ذلك".

اهتز الرجل العجوز وانغ، ورفع رأسه، لكنه لم ير سوى شفرة قمر زرقاء مخيفة تتوسع في انعكاس قزحية عينه.

بيو.

طارت جمجمة في الهواء، وتناثرت دماء جديدة في كل مكان.

"أرغ!!!"

"يا رب، هذا-!"

لقد فاجأ الصيادان الشابان. ظهرت الصدمة والكفر على وجوههم.

"أب-!" صرخت الفتاة بغزارة وهي تقفز نحو جثة الرجل العجوز وانغ مقطوعة الرأس، ولكن في منتصف الطريق، طارت شفرة القمر نحو وجهها.

ضجة.

سقطت على الأرض، بلا حياة.

وجهها الجميل، من جبهتها إلى ذقنها، أظهر ببطء خطًا أحمر رفيعًا.

أصبح الخط أكثر سمكًا مع خروج دماء حمراء جديدة، تتدفق على طول نصف أنفها ونصف شفتيها. تدفقت على التربة السوداء، وصبغت نصف وجهها باللون الأحمر الفاتح.

على الرغم من ذلك، كان النصف الآخر من وجهها جميلًا، وكانت بشرتها فاتحة ووردية. تحت السماء الزرقاء الساطعة، بدا الأمر أكثر لمعانًا، مثل عمل فني.

"على الأقل تبدو لائقة." نظر فانغ يوان إلى الفتاة الميتة بلطف، وأومأ برأسه بشكل مُرضي.

باستخدام الجوهر البدائي للمرحلة المتوسطة من المرتبة الأولى، يمكن لشفرة القمر أن تقطع الغو. الآن بعد أن كان يستخدم الجوهر البدائي للمرحلة العليا، يمكنه كسر العظام وحتى قطع الفولاذ!

"ابنة عائلة وانغ!" سقط صياد شاب على الأرض في حالة من اليأس بعد أن رأى موتها بأم عينيه.

"اللورد غو ماستر، أنقذنا!" شعر الصياد الآخر بذهول فانغ يوان، وكاد أن يموت من الصدمة عندما سقط على الأرض.

"انهض، اذهب إلى الداخل وابحث!" أمر فانغ يوان، "أعلم أن عائلة الصياد تحتفظ دائمًا بخريطة جلد الوحش. وفوقها التضاريس ومواقع الفخاخ ومناطق الوحوش. ابحثوا عنه من أجلي، وسأدعكم تحافظون على حياتكم."

"نعم، نعم، نعم، سوف نقوم بالبحث على الفور. امنحنا بعض الوقت، أيها اللورد غو ماستر!" نهض الاثنان بشكل محموم وركضا إلى المنزل الخشبي.

ويمكن سماع أصوات انقلاب الخزانات وسقوطها من المنزل الخشبي.

ولكن بعد لحظة، على الرغم من أن الصيادين نهبوا المنزل، لم يتم العثور على خريطة لجلد الوحش.

"يا رب، من فضلك أعطني بعض الوقت، وسوف نجد ذلك الآن!" كان الصيادان مرعوبين حيث أصبحا أكثر يأسًا وقاما بالتفتيش بشكل فظ، مما أدى إلى تحطيم العديد من الأثاث في هذه العملية.

"اللعنة، أين هو؟"

"اظهر، من فضلك اظهر!"

تمتموا بينما ارتجفت أجسادهم، واحتقت عيونهم بالدماء.

"القمامة عديمة الفائدة." دخل فانغ يوان ببطء إلى المنزل.

"يا رب! يا رب! اغفر لنا، من فضلك... واه..." ارتجف الصيادان الشابان كما لو كانا مكهربين وسقطا على الأرض متوسلين من أجل حياتهما.

تجاهل فانغ يوان الاثنين وراقب المنزل.

كان هناك أربع غرف في المنزل وغرفة معيشة ومطبخ. كانت جميع الأثاثات في حالة من الفوضى، كما لو أنها تعرضت للنهب.

تدخل فانغ يوان ببطء، وأصدرت خطواته أصداء في المنزل الخشبي.

"لقد تم تفتيشها بالفعل، لا ينبغي أن يكون هذا صحيحًا. تقريبًا كل صياد لديه خريطة لجلد الوحش موروثة عبر الأجيال، ويتم تحسينها على طول الطريق، وتسجيل جميع مناطق الوحوش والمزالق. هذا هو مصدر رزق الصياد، فكيف لا يمكنهم الحصول عليه؟"

وقف فانغ يوان يفكر، "علاوة على ذلك، لقد اختبرت ذلك الرجل العجوز وانغ في وقت سابق، وجعلت الصيادين يبحثان عمدًا عن الورق والفرشاة. نادى الرجل العجوز على الفور بموقع الورقة والفرشاة، وربما كان قلقًا من احتمال العثور على خريطة جلد الوحش، وبالتالي يجب أن تكون في هذا المنزل!"

لاحظ فانغ يوان المنزل مرة أخرى، وفجأة ضربه إلهامه عندما نظر إلى حفرة النار.

وكانت حفرة النار هذه متصلة بالمدخنة التي كانت تستخدم في الشتاء للحصول على الدفء. كان هناك حتى بعض بقايا الفحم في حفرة النار.

مشى فانغ يوان إلى حفرة النار، وجلس القرفصاء ببطء وأخذ مجرفة بجانب حفرة النار، واستخرج الفحم.

معظم الفحم لا يزال له شكله الخشبي، وكان هشًا وسهل الانقسام إلى قسمين.

"أوه؟" قام فانغ يوان بالتفتيش، ووجد فجأة كتلة من الفحم تحتوي على مادة صلبة للغاية وكانت ثقيلة جدًا، وليست خفيفة مثل كتل الفحم الأخرى.

استخدم المجرفة لاستخراج كتلة الفحم هذه وتحطيمها على الأرض. تحطمت الفحم إلى قطع صغيرة، وكشف عن أنبوب من الخيزران.

شهق الصيادان في هذا المشهد.

أخذ فانغ يوان أنبوب الخيزران وفتحه من جانب واحد، ثم هزه، مما تسبب في سقوط الخريطة.

كانت الخريطة أثقل من كومة ورق الخيزران، المصنوعة من قطعة من جلد الوحش الأبيض. كان جلد الوحش ضخمًا، ويبلغ طوله أكثر من متر وعرضه نصف متر. كانت هناك خطوط سوداء وخضراء وحمراء وصفراء وزرقاء عليها، مما يشكل خريطة معقدة.

لقد فوجئ فانغ يوان قليلاً بالنظر إليه.

كان نطاق الخريطة كبيرًا جدًا، ويمتد إلى ما هو أبعد من محيط القرية. كبشر، لم يكن من السهل رسم خريطة للمناطق البعيدة.

ركزت نظرته على خمس مناطق، تلك التي بها قطعان الخنازير البرية.

كان اثنان منهم صغير الحجم، واثنتان متوسطتان الحجم، وكان هناك قطيع كبير الحجم من الخنازير. وفي وسط القطيع الكبير الحجم، كان هناك صليب أحمر عملاق.

عند رؤية هذا الصليب، ضحك فانغ يوان. على ورق الخيزران الخاص به، لم يكن هناك مثل هذه العلامات!

وقد رأى الصيادان الشابان أيضًا ورق الخيزران، ولم يجدا أي مشاكل. وكان هذا قلة خبرتهم، فقط في بعض المناطق. كان هذا الصليب الأحمر بعيدًا عن القرية، ومن هنا يمكن رؤية دهاء الرجل العجوز وانغ.

لهذا السبب قتلهم فانغ يوان.

للبحث عن الخنازير البرية، كان بحاجة إلى خريطة جلد الوحش. لكنه لم يقتنع بالخريطة التي رسمها الآخرون. فقط الحصول على خريطة "حقيقية" مثل هذه، يمكن الاعتماد عليه.

لقد سمع فانغ يوان عن كل أنواع التصريحات في حياته الماضية. مجرد كلمة "انصرف"، لم تكن سببًا كافيًا لقتل وانغ إير.

عند سماع محادثة الصيادين الأربعة بجانب فخ الخنازير، كان فانغ يوان قد خطط بالفعل لقتله.

أدى قتل وانغ إير إلى تقليل معارضته، وأعطاه سببًا للحصول على الخريطة. لماذا لا يقتله؟

لن يقتل فانغ يوان من أجل القتل، فالقتل مجرد وسيلة. باستخدام هذه الطريقة، إذا كان بإمكانها حل المشكلة، فلماذا لا؟

من المؤكد أن الرجل العجوز كان عليه أن يموت، حتى لو كان قادرًا على تحمل مقتل ابنه، فلن يكون فانغ يوان مرتاحًا. وبخلاف ذلك، سيكون الأمر بمثابة "عند قطع الأعشاب الضارة، يجب أن تصل إلى الجذور. وإلا فإن الأعشاب الضارة ستعود مع نسيم الربيع."

ماذا قلت قتل الأبرياء؟

هيهي، بغض النظر عن العالم، طالما يعيش المرء في هذا العالم، فسوف يتشابكون في الكارما، كيف يمكن لأي شخص أن يكون بريئًا؟ البشر يذبحون الخنازير، أليست الخنازير بريئة؟

السمكة الكبيرة تأكل السمكة الصغيرة، والسمكة الصغيرة تأكل الجمبري، في الطبيعة لا توجد سوى السلسلة الغذائية، ولا توجد براءة.

في هذا العالم، يمكن لأي شخص أن يعيش، ويمكن لأي شخص أن يموت، ولكن لا أحد بريء!
