# الفصل 346: Chapter 346 - 346: First entry into King Quan Inheritance

في اللحظة التي دخل فيها جسده إلى عمود الضوء، شعر فانغ يوان بانعدام الوزن الشديد.

ولما اوضحت رؤيته وجد نفسه واقفاً في البرية.

كل ما استطاع رؤيته حوله هو السماء البيضاء الرمادية.

وعلى الأرض، تشكلت الصخور ذات اللون الرمادي والأبيض على شكل تلال قصيرة، مثل شواهد القبور.

لم تكن الأرض ذات اللون الرمادي خصبة، وكانت صلبة وجافة، مع نمو بعض العشب الأصفر بين الشقوق.

كانت السماء بيضاء، والأرض رمادية، والعشب أصفر. كان للعالم ثلاثة ألوان.

بخلاف ذلك، لم تكن هناك ألوان أخرى.

كل ما استطاع سماعه هو الصمت، أو بالأحرى الصمت الميت. لم تكن هناك ريح، ولا أوراق أشجار تتمايل، ولا صيحات طيور ووحوش.

أي شخص يقف هنا سيشعر أنه في هذا العالم بأكمله، كان الشخص الوحيد المتبقي، الناجي الوحيد.

إن العيش في أرض العدم والوحدة والعزلة والخسارة وحتى الخوف سينمو في قلوبهم.

على الرغم من أنه ذهب إلى الميراث مع باي نينغ بينغ، في الوقت الحالي، كان فانغ يوان وحده.

لكن فانغ يوان كان هادئا للغاية.

"لذلك هذا هو ميراث الملك تشيوان." نظر حوله وهو يتمتم لنفسه بهدوء.

بالمقارنة مع ميراث سيد غو العادي من المرتبة الخامسة، كان لميراث الملوك الثلاثة فرقًا كبيرًا.

الميراث العادي من المرتبة الخامسة، سواء كان ذلك في القارة الوسطى، أو الحدود الجنوبية، أو السهول الشمالية، أو البحر الشرقي، أو الصحراء الغربية، كانوا جميعا في العالم الرئيسي.

لكن ميراث الملوك الثلاثة تم بناؤه داخل أرض غو الخالدة المباركة.

في ذلك الوقت، كان الملوك الثلاثة عالقين واكتشفوا ميراث خالد غو القديم عن طريق الصدفة، لتبدأ أسطورتهم.

كان الملوك الثلاثة جميعهم عباقرة في مجالهم الخاص، بعد فشلهم في التقدم إلى المرتبة السادسة، أقاموا ميراثهم في هذه الأرض المباركة قبل وفاتهم.

وهكذا، لم يعد فانغ يوان في العالم الرئيسي الآن.

أرض غو الخالدة المباركة - عالم صغير كان موجودًا داخل العالم الرئيسي.

كان لكل عالم قواعد وقوانين مختلفة.

الدخول إلى عالم يعني طاعة قواعده واتباعها.

"على الرغم من أن باي نينغ بينغ دخلت الميراث معي، فقد تم إرسالها بالتأكيد إلى مكان آخر في هذا العالم الصغير. لكن هذه ليست مشكلة، طالما استمرت في التقدم في الميراث، فسوف نلتقي بالتأكيد على طول الطريق.

عرف فانغ يوان أن هذا هو القانون الفريد للفضاء داخل عالم صغير.

وفي الوقت نفسه، كان هناك أيضا اختلاف في تدفق الوقت.

"إن تدفق الوقت هنا هو ثلاثة أضعاف تدفق العالم الخارجي." في فتحة فانغ يوان، استيقظت حشرة الزيز الربيعية والخريفية النائمة، وكانت تتعافى بسرعة ثلاثة أضعاف السرعة داخل هذا العالم.

زيز الربيع والخريف يتغذى على مياه نهر الزمن.

في هذا العالم الصغير، كان تدفق المياه في نهر الزمن أسرع بثلاث مرات من العالم الخارجي. وهكذا، فقد ساعد بشكل كبير في انتعاش حشرات الزيز في ربيع الخريف.

لكن هذه لم تكن أخبارًا جيدة لفانغ يوان.

لم يكن الضغط الذي تنبعث منه حشرة الزيز في ربيع الخريف في حالتها المثالية شيئًا يمكن أن تحتويه فتحة من المرتبة الرابعة.

ميراث الملك تشيوان، على الرغم من أنها كانت فرصة لنمو فانغ يوان، إلا أنها كانت أيضًا أرض الموت التي أدت إلى تصعيد وفاته.

"البقاء هنا ليوم واحد يعني ثلاثة أيام بالخارج. يجب أن أسرع وأحافظ على وقتي." شعر فانغ يوان بإحساس قوي بالإلحاح.

لحسن الحظ، مع ذكرياته، لم يكن وراثة الملك تشيوان لسيد غو من المرتبة الخامسة مألوفًا له.

"إذا لم أكن مخطئًا، فيجب أن يكون هناك وحش بري من نوع الكلاب هنا في مكان ما ..." تحرك فانغ يوان، ونظر في كل مكان، بحثًا عما كان يدور في ذهنه.

"اللحمة، اللحمة، اللحمة!"

وفجأة، سمع صرخة من بعيد، حيث ركض كلب بري ضعيف نحو فانغ يوان وعيناه متوهجة في ضوء أخضر ضعيف.

كان هذا الكلب البري نحيفًا حتى العظام، وكانت أسنانه صفراء وكان على ارتفاع ركبة فانغ يوان فقط.

بدا شرسًا للغاية، ومن الواضح أنه جائع، بعد أن شم رائحة اللحم البشري الذي كان فانغ يوان، اندفع دون تردد.

عبس فانغ يوان، كان هذا الكلب البري عاديًا جدًا، وكان مقابلته في المرحلة الأولى بمثابة حظه السيئ.

وقف بهدوء على الفور، وترك الكلب يركض نحوه.

في البيئة الحالية، لم يتمكن فانغ يوان من استخدام ديدان الغو الأخرى الخاصة به، ولم يتمكن إلا من استخدام الغو لاستعباد الكلاب من المرتبة الأولى.

كان هذا هو تقييد القوانين في هذا العالم الصغير.

قام الملك Quan بتعديل أرض خالد غو المباركة، مما سمح لسيد غو بإحضار غو من الدرجة الأولى لاستعباد الكلاب إلى ميراثه، وفي الوقت نفسه، لا يمكن استخدام ديدان غو الأخرى.

وبطبيعة الحال، بخلاف الزيز ربيع الخريف.

كان زيز الربيع والخريف هو غو في المرتبة السادسة، بعد أن وصلت دودة غو إلى المرتبة السادسة، سواء كان ذلك العالم الرئيسي أو العالم الصغير، لا يوجد سوى واحد منه.

لم يكن زيز ربيع الخريف كائنًا مميتًا، بل كان غو خالدًا.

وحتى في الأرض المباركة، يمكن استخدامه بحرية.

"ليس فقط ميراث الملك تشيوان، وميراث الملك شين، وميراث الملك باو متماثلان. عندما يدخل سيد الغو الميراث في البداية، يمكنهم فقط استخدام غو استعباد الكلاب من المرتبة الأولى، وغو الرافعة الورقية، وغو البيض المتفجر."

عند رؤية الكلب البري يندفع نحوه، قام فانغ يوان بتنشيط غو استعباد الكلب في فتحته.

بدا غو استعباد الكلب هذا وكأنه حجر اليشم، بحجم الإبهام فقط. يشبه الجزء الخارجي من حجر اليشم رأس كلب.

استخدم فانغ يوان قطرة واحدة فقط من الجوهر البدائي الذهبي الفاتح لتنشيط غو استعباد الكلاب هذا.

تحول غو استعباد الكلاب إلى ضوء اليشم، وانفجر وتحول من مادة صلبة إلى أجوف، وبعد ذلك، طار إلى الكلب البري في غمضة عين.

صرخ الكلب البري، كما لو كان مصابًا بجروح بالغة، وسقط على الأرض.

لأنه كان يركض، انزلق على الأرض حتى تدحرج إلى قدمي فانغ يوان.

بعد الراحة لفترة من الوقت، نهض الكلب.

لكن هذه المرة، لم يكشف عن أنيابه في فانغ يوان، بل بدلاً من ذلك، امتد على الأرض، وأخرج لسانه وهز ذيله.

"استيقظ." أراد فانغ يوان.

أطاع الكلب البري ونهض.

وكان جسمه من الفراء الناعم، وكان الفراء داكنًا ولكن لم تكن هناك إصابات عليه. دخل غو استعباد الكلب مباشرة إلى روحه، ولم يسبب أي ضرر لجسد الكلب المادي.

كانت أطرافه الأربعة على الأرض، وكان رأسه بالقرب من ركبة فانغ يوان فقط.

لاحظ فانغ يوان وهز رأسه.

كان هذا كلبًا بريًا عاديًا، وكانت قوته القتالية قليلة. ولكن على وجه التحديد، يمكنه استخدام غو استعباد الكلب عليه بهذه السهولة.

"بغض النظر عن ذلك، يجب أن أعتمد عليه لتجاوز الجولة الثانية."

كان فانغ يوان يفكر في ذهنه، عندما اجتاحت فجأة قوة من السماء والأرض جسده.

على الفور، لم يتمكن فانغ يوان من التحرك بوصة واحدة.

أمامه، وميض ضوء وظهر أمامه غو استعباد كلب ثانٍ.

عرف فانغ يوان أن هذه كانت مكافأة الميراث، وكذلك مفتاح الجولة الثانية، وبالتالي قام بتحسينها بسرعة.

كان غو استعباد الكلاب هذا أيضًا في المرتبة الأولى، وكان من السهل صقله.

عندما قام فانغ يوان بتحسين هذا الغو، وأبقاه في فتحته، بحركة سووش، اختفى على الفور، وانتقل إلى مكان آخر بواسطة القوة السماوية.

كانت هذه لا تزال برية، بسماء بيضاء، وأرض رمادية، وعشب أصفر.

وقف فانغ يوان على تلة منخفضة، بينما كانت ثلاثة كلاب برية تحيط به.

وكانوا جميعهم نحيفين كالاغصان، وكان اثنان منهم يخفضان رؤوسهما بحثا عن الطعام. والثالث كان أكبر سنًا بقليل، ملقى على الأرض بلا حراك.

تسبب ظهور فانغ يوان المفاجئ في إصابة الكلاب الثلاثة بالجنون.

بدأوا بالركض كما لو أنهم تعرضوا للصاعقة، نحو فانغ يوان من الاتجاهات الثلاثة.

سيطر فانغ يوان على الكلب البري الأول وقام بتنشيط شراسته. تحت قيادة فانغ يوان، كشفت مخالبها على أحد الكلاب البرية.

لكنه لم يتمكن سوى من إيقاف كلب بري واحد فقط، وسرعان ما اقترب الثاني من فانغ يوان.

أعاد فانغ يوان تمثيل نفس المشهد من وقت سابق، باستخدام غو استعباد الكلب الثاني وترويضه.

انقض الكلب البري الثالث، وقسم فانغ يوان تركيزه إلى قسمين، وأمر كلا الكلاب البرية بالهجوم.

إذا كان سيد غو عاديًا، ولم يكن على دراية بغو استعباد الكلاب، فإن خوض معركتين في نفس الوقت سيؤدي إلى فقدانهما اتجاهاتهما. لكن فانغ يوان لم يكن متوترًا، في الواقع لم يكن قد بذل كل ما في وسعه بعد.

بفضل خبرته التي تبلغ خمسمائة عام، قاد فانغ يوان العديد من مجموعات الوحوش للقتال. وخاصة الخفافيش الدموية ذات الأجنحة النصلية من ميراث بحر الدم.

في هذه الحياة، من أجل ميراث جبل سان تشا، تدرب لعدة أشهر في مدينة عشيرة شانغ، وتعرف على مجموعات الكلاب المسيطرة.

سارت المعركة بسلاسة في الاتجاه المتوقع لفانغ يوان.

لكن فانغ يوان عبوس: "حالة جسد الكلب البري الأول فظيعة. القتال بهذه الطريقة، حتى لو فزت، لن يتبقى لي سوى كلب بري واحد."

وبينما كان يفكر في ذلك، وجه الكلبين بوعي إلى التراجع أثناء القتال.

في النهاية، نجح فانغ يوان في دمج المعركتين معًا.

أدى هذا إلى زيادة الضغط على أوامر فانغ يوان، ولكنه حقق أيضًا فائدة كبيرة له.

كان كلبا فانغ يوان البريان يتعاونان بشكل مثالي، لكن أعدائهما كانا يقاتلان بمفردهما.

ولم يمض وقت طويل حتى انتهت هذه المعركة الشديدة.

وكانت جثتي كلبين بريين ملقاة على الأرض، والدماء تتدفق منهما.

وقفت الكلاب البرية التي يسيطر عليها فانغ يوان على الأرض ومغطاة بالجروح. وكان الكلب الأول أكثر إصابة، بينما كان الكلب الثاني يتمتع بصحة أفضل نسبيا.

انتهت المعركة للتو، عندما نزلت القوة السماوية مرة أخرى، ملتفة حول فانغ يوان وكلبيه البريين العاديين.

تغيرت رؤيته مرة أخرى، حيث هاجمه انعدام الوزن.

"الجولة الثالثة ..." لاحظ فانغ يوان محيطه على الفور.

هذه المرة، كان يقف على قمة تل، محاطًا بستة كلاب برية.

"ستة!" ركزت نظرة فانغ يوان، وشعرت بالضغط.

كان معه كلبان بريان، واضطر إلى القتال ضد قوته ثلاث مرات، وفي نفس الوقت أصيب كلابه.

وبدون وقت للراحة أو التفكير، اكتشفته الكلاب الستة وهاجمته على الفور.

أشرقت عيون فانغ يوان، عندما رأى حفرة قريبة، قفز فيها.

قفز إلى الحفرة، خلفه جدار صلب، ووضع كلابه أمامه.

اندفعت الكلاب البرية الستة نحوه بسرعات مختلفة. اندفع الكلبان البريان اللذان يتمتعان بصحة جيدة أولاً، بينما كان الأربعة الباقون، الذين يعانون من إصابات مختلفة، متأخرين كثيرًا.

عند رؤية هذا، تنفس فانغ يوان الصعداء.

إذا كانت هذه الكلاب الستة بصحة جيدة، فلن تكون لديه فرصة. ولكن مع ميزة التضاريس هذه وتلاعبه الماهر، كان واثقًا من اجتياز هذه الجولة والانتقال إلى الجولة التالية!
