# الفصل 808: Chapter 808 - 808: Unyielding Spirit, More Soul Searching

"أوه؟ أنت واثق جدًا ..." ابتسم فانغ يوان.

لقد أصبحت روح Dong Fang Chang Fan أسيرة بالفعل وكانت حياته أو موته بين يدي فانغ يوان، لكنه لا يزال يتمتع بهذه الثقة.

ومع ذلك، كان فانغ يوان غير مبال وبدأ في البحث عن النفس.

للحظة، كان قصر دانغ هون محاطًا بالظلام، وهبت رياح باردة ويمكن سماع صرخات شبحية باقية في آذان المرء.

في ظل الرياح القاتمة والغريبة، كشف فانغ يوان عن مظهره الأصلي، وهو جسد زومبي خالد شاهق بلون أسود مخضر. مظهر خبيث، وأنياب حادة، وعيون حمراء دموية، وثمانية أذرع امتدت بمخالبها الحادة والكبيرة - واحدة تتحرك ببطء نحو روح دونغ فانغ تشانغ فان.

ترددت روح Dong Fang Chang Fan بشكل لا إرادي للحظة عند ظهور فانغ يوان الشرير، لكنها هدأت بعد فترة وجيزة وسمحت لمخلب فانغ يوان بالاستيلاء عليها.

لم تكن الروح جسدية، لكن مخالب فانغ يوان أمسكت بقوة بروح دونغ فانغ تشانغ فان.

بعد ذلك، قام بتنشيط بعض ديدان الغو في فتحته الخالدة.

بحث الروح!

قوة عديمة الشكل منبعثة من المخلب الوحشي إلى روح Dong Fang Chang Fan.

بدأت روح Dong Fang Chang Fan على الفور ترتعش من رشقات الألم التي كانت تهاجمها.

انتهى البحث عن الروح بعد فترة. سحب فانغ يوان مخلبه وترك روح Dong Fang Chang Fan.

كان قادرا على نهب الكثير من المعلومات، ولكن حواجبه مجعدة قليلا.

كان هناك الكثير من المعلومات التي حصل عليها، ولكن لم يكن أي منها ذا أهمية.

أصبحت روح Dong Fang Chang Fan باهتة وأكثر مرونة، ولم تعد تمتلك التماسك واللمعان القوي من قبل. ومع ذلك، فقد كشفت عن تعبير راضٍ عندما ترددت، وأرسلت رسالتها.

في أذن فانغ يوان، "سمع" ضحكة روح دونغ فانغ تشانغ فان: "هل تدرك الآن؟ ربما أكون غو خالدًا من مسار الحكمة، لكن مسار الروح ومسار الحكمة مرتبطان ارتباطًا وثيقًا ببعضهما البعض، لقد بحثت أيضًا في مسار الروح، وقمت بتعديل روحي الخالدة. طريقة البحث عن الروح الخاصة بك هي مجرد تقنية بشرية.

ومع ذلك، حتى لو كان لديك الغو الخالد من مسار الروح، يمكنني إخفاء المعلومات التي تريدها."

بعد توقف قصير، تابع Dong Fang Chang Fan: "في الوقت الحالي، ليس لدي جسد مادي؛ روحي لن تتلقى الغذاء. كلما بحثت عن روحي أكثر، كلما استهلكت روحي أكثر. لدي الكثير من الخبرات، يمكنني إخفاء المعلومات حتى اللحظة التي تختفي فيها روحي تمامًا، أنت ببساطة لن تكون قادرًا على نهب ميراث طريق الحكمة الخاص بي أو تقنية التملك الخاصة بي."

ثم قام بتغيير الموضوع: "لكن يمكننا عقد صفقة. سأعطيك ميراث مسار حكمتي وتقنية الحيازة وغيرها من المعلومات. ستساعد في ولادتي من جديد من خلال العثور على جسد مادي لي. لا تقلق، أحتاج فقط إلى سيد غو بشري. منذ أن خسرت أمامك، يجب أن أعترف بهزيمتي.

يمكننا أن نقسم القسم، لقد قاتلت الجنية لي شان معك، إذا كنت لا تصدقني، يجب أن تؤمن بتعهد الجبل غو، أليس كذلك؟"

ابتسم فانغ يوان: "يستحق حقًا Dong Fang Chang Fan، حتى في هذه الحالة، مازلت لم تستسلم وتريد العودة. إنه لأمر مؤسف أن لدي طريقة لتقوية الروح ويمكنني أن أستغرق كل الوقت الذي أحتاجه للبحث في روحك ببطء. عاجلاً أم آجلاً، سأحصل على ما أريد."

"طريقة تقوية الروح؟ هيهيهي." ضحكت روح Dong Fang Chang Fan، "يبدو أنك لا تملك قدرًا كبيرًا من الفهم فيما يتعلق بمسار الروح. لقد أعدت تشكيل روحي عمدًا من أجل الاستحواذ. لقد زاد ذلك من فرص نجاحي في الاستحواذ، ولكنه أدى أيضًا إلى أن تصبح الأساليب العادية عديمة الفائدة في تغذية وشفاء روحي، إلا إذا كنت تستخدم أساليب الشفاء الخالدة.

ما أقوله ليس كذبة، يمكنك أن تحاول بقدر ما تريد."

"أوه؟ هل هذا صحيح ..." تلاشت الابتسامة الخافتة على وجه فانغ يوان عندما أخرج غو الكيس الجوي.

بقدر ما كان الأمر يتعلق بـ Dong Fang Chang Fan، نظرًا لأن طريقة البحث عن الروح لدى فانغ يوان كانت على مستوى البشر فقط، فيجب أن تكون أساليب شفاء روحه عادية أيضًا.

لقد كان أكثر ثقة من تقديره عندما رأى فانغ يوان يسحب غو مميت.

ومع ذلك، عندما كسر فانغ يوان كيس الهواء غو وفتت أيضًا الشجاعة الموجودة داخل غو، تلقت روح Dong Fang Chang Fan الغذاء على الفور، واستعادت روحه جزءًا من تماسكها وبريقها.

"ثي... ما هو هذا الغو؟ إنه مجرد غو مميت، لكنه يستطيع شفاء روحي؟" للحظة، اهتزت روح Dong Fang Chang Fan بشدة، وأظهرت نظرة مذهلة.

استرخى فانغ يوان عندما رأى هذا وابتسم: "خمن".

كان Dong Fang Chang Fan شخصية غير عادية، حتى لو بقيت روحه فقط، كان ذكاؤه لا يزال موجودًا.

هدأت الروح قبل أن يتردد صداها بعد فترة وجيزة: "على المستوى البشري، هناك شيء واحد فقط يمكن أن يؤثر على روحي الخالدة - غو أحشاء جبل دانغ هون. ما سحقته الآن يجب أن يكون جوًا جويًا اشتريته من كنز السماء الصفراء؟"

"ذكي. لكنك حصلت على نصف صواب فقط. إن Airsac غو هو من صنعي، كما أن عمل غوts غو هو أيضًا ملكي."

"ماذا؟ هذا أنت!" انفجرت روح Dong Fang Chang Fan، وضربها الواقع القاسي بشدة.

لم تعد الروح يتردد صداها، وتغرق في الصمت المميت.

كان Dong Fang Chang Fan مليئًا باليأس، وكان يعلم أنه قد انتهى حقًا في هذا الوقت من خلال الهبوط في يد شخص مثل فانغ يوان.

لقد كان مثل اللحم على كتلة التقطيع، ويمكن لفانغ يوان أن يذبحه وقتما يريد. ولن تكون روح Dong Fang Chang Fan قادرة على تغيير الوضع حتى لو قاوم!

بعد استخدام غوs غوs لشفاء روح Dong Fang Chang Fan تمامًا، واصل فانغ يوان البحث عن الروح.

قاوم Dong Fang Chang Fan بشدة، وبالتالي فإن المعلومات التي حصل عليها فانغ يوان كانت عديمة الفائدة في معظمها.

ومع ذلك، بغض النظر عن مدى قوة المقاومة، فإنها لم تستطع الصمود في وجه الأعداد المتزايدة من محاولات البحث عن النفس.

أخيرًا، حصل فانغ يوان على معلومات قيمة شيئًا فشيئًا.

بعد قضاء فترة طويلة، وضع فانغ يوان حدًا للبحث عن الروح، وقام بتجميع المعلومات القيمة بينهم، وتشكيل معلومات مفصلة حول الموارد في أرض Jade Pool المباركة.

"تحتوي أرض Jade Pool المباركة على ثلاث مناطق كبيرة لتكاثر غو. العناكب النادمة تأتي في المرتبة الثانية بينما العناكب ذات الحجم الأكبر هي ضفادع الكهف الكبيرة! أعدادها ثلاثة أضعاف عدد العناكب النادمة بأعداد كبيرة للغاية من المرتبة الخامسة لضفدع الكهف الكبير غو، لكن قبيلة Dong Fang تركتهم وراءهم من أجل الحث على إنشاء كهف كبير خالد المستوى؟

حقا طموح كبير."

"في أقصى شرق أرض Jade Pool المباركة، يوجد مسبح يبدو عاديًا ولكنه متصل بعمق تحت الأرض. يعيش في الداخل حصان وحش مهجور - نادرًا ما يُرى عشرة آلاف حصان Li zhi. يتمتع هذا الحصان بقوة حياة قوية وهو مفيد للغاية.

ليس فقط كل جزء منه عبارة عن مادة مصقولة من Immortal غو، إذا تم رفعه تحت الأرض لفترة طويلة، فإن عرقه بعد سقوطه على الأرض سوف ينمو تدريجياً إلى غابة تشي. عشرة آلاف حصان لي تشي يمكن أن تعني الإنشاء اللامتناهي لغابات تشي."

"أوه؟ هناك هذا النوع من طبقة الملح أيضًا. من المذهل، استخدام قنديل البحر القديم الوحشي المقفر لحماية الملوحة وتكثيفها، وتشكيل طبقة ملح عملاقة يمكن أن تنتج مادة خالدة، ملح رمادي عميق. طبقة ملحية تنتج على وجه التحديد ملحًا رماديًا عميقًا، إنها حقًا خطوة رائعة!"

"تتغير أرض بركة اليشم المباركة أيضًا بين النهار والليل. بعد ثلاثة أيام من السماء الساطعة، هناك يوم من الليل المظلم. بعد هبوط الليل، ستتشقق وتنقسم بعض مناطق أرض بركة اليشم المباركة، لتكشف عن بركتين عميقتين كانتا تحت الأرض. إحداهما عبارة عن بركة يشم، رغم أنها ليست كبيرة، فهي مليئة بمادة خالدة، اليشم المقفر!

آخر هو بركة الكلاب، حيث يتم تشكيل الجدران والقاع من الأسنان المصقولة للوحش المقفر تشيلين. تحت ضوء القمر، سيخلق أنيابًا قمرية. هذه المادة الخالدة تشبه الأسنان ولكنها ناعمة مثل الماء، وضوء القمر يشرق من سطحها باستمرار وهي ثمينة للغاية."

"إلى جانب هذا، هناك أيضًا وحش قديم مقفر طائر ظباء الصقيع، وهي مادة خالدة مخبأة تحت الأرض تسمى لحية التنين المخفية، والرياح المادية الخالدة تصفير البرونز داخل بركة برونزية..."

كان Dong Fang Chang Fan أول شيخ أعلى لقبيلة Dong Fang، وكان بطبيعة الحال مدركًا تمامًا لتوزيع الموارد في أرض Jade Pool المباركة.

تأثر فانغ يوان كثيرًا أثناء تصفحه لهذه المعلومات، وكان لديه الدافع للقيام برحلة إلى أرض Jade Pool المباركة لنهب البضائع.

لكنه كبح هذا الدافع.

خلال هذا المساء في السهول الشمالية، قتل Dong Fang Chang Fan وأسر روحه قبل أن يتجه نحو أرض Jade Pool المباركة لنهبها مرة أخرى. ولكن عندما وصل إلى الأرض المباركة، اكتشف نيران القتال المشتعلة، وكانت المعارك الضارية تدور حوله في كل مكان.

كان العشرات من أتباع خالدو الغو الصالحين والشيطانيين ينهبون ويقاتلون كما لو أنهم أصيبوا بالجنون، وكان الوضع ساخنًا للغاية.

لقد استنفد فانغ يوان الكثير من جوهره الخالد واضطر أيضًا إلى إخفاء نفسه، بالإضافة إلى أنه كان وحيدًا، مع Fairy Li Shan وهي لو لان يطاردان جبل Miniscule، وقد اجتذب أيضًا شكوك اللورد القديم Can Yang، فقد اختار المغادرة بشكل معقول.

يومض ضوء حاد أمام عيني فانغ يوان: "إن أرض بركة اليشم المباركة تشبه قطعة من اللحم العصير الكبير في الوقت الحالي، والتي تثير جميع أسياد الغو الخالدين، وتجذبهم نحوها. انس الأمر، ربما وصلت إلى المرتبة السابعة في قوة المعركة، لكن جوانب حركتي ودفاعي أقل شأناً إلى حد ما، والوضع ليس جيدًا أيضًا ... هيه، لا يزال دونغ فانغ تشانغ فان يتآمر ضدي.

لقد كشف لي هذه المعلومات عمدًا ليجعلني أسير في المياه الموحلة التي هي أرض Jade Pool المباركة!"

كان وضع فانغ يوان سيئًا للغاية، ويبدو أنه آمن، ولكن كانت هناك مخاطر كامنة في كل مكان.

لقد كان المذنب الرئيسي في انهيار مبنى Eighty-Eight True Yang، وكان يتم البحث عنه بنشاط من قبل جميع القوى.

كانت شا هوانغ هوية مزورة له، ولكن تم الكشف عنها بعد وقت قصير من المزاد. عانى Dragon Commander Ye Cha من خسائر مجموعة فنغ جيو غي، وبدأ في التحقيق مع Sha Huang، ولم يجرؤ فانغ يوان حاليًا على الذهاب إلى Zombie Alliance.

في هذه الرحلة للاستيلاء على ميراث مسار الحكمة، كشف فانغ يوان عن أشياء كثيرة، وقدم المزيد من الأدلة لأعدائه لاستنتاجها.

"لكن هذه المخاطرة كانت ضرورية! إذا جلست بشكل سلبي، فسوف يتم كشفي عاجلاً أم آجلاً. الطريق الصحيح الوحيد هو القتال بقوة واستغلال كل ثانية من أجل تقوية نفسي. لقد تمكنت من الحصول على ميراث مسار الحكمة الكامل في هذه الرحلة. منذ أن ربطت الحظ، كان حظي جيدًا إلى حد ما، أحتاج فقط إلى اغتنام الفرص التي تأتي.

عندما أفهم وراثة مسار الحكمة، يجب أن أكون قادرًا على اتخاذ الاحتياطات اللازمة ضد استنتاجات مسار الحكمة. بهذا، سأتمكن من محاولة إيجاد مخرج من خلال ترتيب الخطط، وتأخير الوقت بشكل كبير قبل أن يتم كشفي مع الاستمرار في الاختباء."

قاوم فانغ يوان إغراء أرض Jade Pool المباركة، واستراح لفترة من الوقت.

قد يؤدي البحث عن الروح إلى إصابة روح الهدف وستحتاج الروح إلى الشفاء. ولكن حتى بالنسبة للمستخدم، فإن البحث عن الروح يمكن أن يجعل روحه مضطربة للغاية، ولا يمكن علاج هذا عن طريق غو الشجاعة، بل يتطلب الراحة والنوم لتهدئة الروح.

بعد الراحة، واصل فانغ يوان البحث عن الروح.

شعرت روح Dong Fang Chang Fan بقشعريرة جليدية عندما رأى أن فانغ يوان لا يزال هنا ولم تغريه أرض Jade Pool المباركة.

استمر البحث عن روح فانغ يوان لفترة طويلة هذه المرة.

قاوم Dong Fang Chang Fan بشكل أكثر كثافة، في حين أن البحث عن روح فانغ يوان كان مجرد طريقة مميتة، مما زاد الصعوبة بشكل حاد.

ومع ذلك، كان فانغ يوان صبورًا جدًا. وإذا لم ينجح مرة واحدة، فإنه يحاول عشر مرات، أو مائة مرة.

بعد وقت طويل قضاه في البحث عن الروح، حصل فانغ يوان على ذكرى دونغ فانغ تشانغ فان وهو يعيد تشكيل جثة الخفافيش الخراب السحيق، ولم يحصل فقط على طريقة استعباد الوحوش الوهمية، ولكن أيضًا حصل على سر تحويل تشكيل غو العادي إلى تشكيل شبحي.

بغض النظر عن أي جزء من المعلومات، كان لديهم جميعا قيمة هائلة!
