# الفصل 537: Chapter 537 - 537: Xue Song Zi

كان الجبل الثلجي النبيل شامخًا ويصل عبر السحب.

تحيط بها سلاسل الجبال كما تحيط النجوم بالقمر.

كان للسماء لون أزرق فاتح. ترفرف الثلج الرقيق بخفة وهبط على الأرض.

كانت هذه منطقة بيضاء ناصعة حتى أن المباني الموجودة على الجبل منحوتة من بلورات الجليد.

هنا كانت الأرض المباركة للجبل الثلجي.

عش مسار خالدو الغو الشيطاني في السهول الشمالية، حيث يحتل العشرات من خالدو الغو قممًا مختلفة.

على إحدى قمم الجبل الثلجي، نمت أشجار الصنوبر الخضراء في كل مكان وكان هناك جناح من سبعة طوابق مصنوع من الكريستال الجليدي. تم نحت ثلاث كلمات كبيرة على السبورة في الجناح - جناح شيويه سونغ.

كان مالك هذه القمة، شيويه سونغ زي، غو خالد من الدرجة السادسة مشهورًا بالمسار الشيطاني في السهول الشمالية.

كان طويلًا ونحيفًا، وشعره أبيض كالثلج يصل إلى الأرض، وكان يرتدي ثوبًا أزرق فاتحًا. في الوقت الحالي، كان في الطابق العلوي من Xue Song Pavilion، وينظر إلى أسفل قمة فرع Snowy Mountain التي كانت مملوكة له حصريًا.

كان لديه عيون زرقاء عميقة ونظرته العميقة اجتاحت ألف لي من أراضيه.

"تنمو أشجار الصنوبر الثلجية بشكل جيد، وقد نمت أشجار الصفصاف الثلجية المزروعة منذ عامين إلى أكثر من عشرة آلاف صفصاف. هذا العام، كان عدد ديدان الغو المنتجة يقترب من ثلاثمائة غو من المرتبة الخامسة؛ لا يزال هناك فائض من ديدان الغو في المسار الجليدي والمسار المائي بعد ترك بعضها للبحث. يمكنني بيعها والحصول على ما لا يقل عن اثنين أو ثلاثة من أحجار الجوهر الخالدة."

"بالطبع، مصدر دخلي الأكثر أهمية لا يزال هو تجارة عبيد رجال الثلج."

قام Xue Song Zi بتربية ستة قبائل بشرية مختلفة على قمة فرعه، وكانوا جميعًا رجال ثلج.

كان رجل الثلج أحد أنواع البشر المتنوعين الذين عاشوا في المناطق الثلجية الباردة. كان لديهم بشرة بيضاء وعيون زرقاء ثلجية وشعر أزرق مائي. عندما يموتون، سيتحول دمهم وجسدهم إلى تمثال جليدي.

رجال الثلج عادة لا يبكون أو يضحكون، لذلك كانت دموعهم نادرة جدًا. الغالبية المطلقة من رجال الثلج لن يواجهوا البكاء من الفرح أو الألم في حياتهم.

ومع ذلك، إذا ذرف رجل الثلج الدموع، فإن دموعه سوف تتكثف على الفور وتتحول إلى جليد. كانت الدموع الجليدية عبارة عن مادة ثمينة لصقل الغو والتي أحبها أسياد الغو بشدة.

نظر Xue Song Zi حوله مرة واحدة وأومأ برأسه راضيًا.

بدا رجال الثلج بلا تعبير، لكن شيويه سونغ زي، مع ذلك، رآهم على أنهم البشر المتنوعون ذوي الروحانية الأقرب إلى البشر. قام العديد من خالدو الغو بتربية رجال الثلج وعذبوهم بوحشية بسبب دموعهم الجليدية.

يمكن استخدام الدموع الجليدية في العديد من مجالات صقل الغو، وبالتالي كانت معاملاتها في كنز السماء الصفراء مزدهرة.

قام العديد من خالدو الغو بذبح وقتل رجال الثلج للاستفادة من دموعهم الجليدية.

قام Xue Song Zi أيضًا بمثل هذه الأعمال المشبوهة من قبل، لكنه سرعان ما اكتشف أن سوق تجارة رجال الثلج كان أكثر ربحية من الدموع الجليدية نفسها.

منذ ذلك الحين فصاعدًا، بدأ في تربية رجال الثلج وبيعهم في كنز السماء الصفراء ليقوم أسياد الغو الخالدون الآخرون بتعذيبهم.

يمكن لرجل الثلج أن يذرف الدموع ثلاث مرات على الأكثر في حياته، ولا تتجاوز الكمية ستين قطرة. في كل مرة يذرفون فيها الدموع، سينخفض ​​عمر رجل الثلج وجوهر حياته بمقدار كبير.

كلما ذرف رجل الثلج الدموع، كلما تقدم في السن بشكل أسرع، مما أدى إلى تسريع وفاته.

ومع ذلك، فإن تربية رجال الثلج لم تكلف الكثير.

علاوة على ذلك، امتلك Xue Song Zi قمة فرع الجبل الثلجي هذه والتي كانت مفيدة جدًا لنمو أشجار الصنوبر الثلجية وأشجار الثلج ورجال الثلج، وبالتالي كان ربحه من بيع رجال الثلج أعلى بكثير مما كان عليه عندما باع الدموع.

لقد كان جيدًا في كسب المال وقد جمع كمية كبيرة من الأحجار الجوهرية الخالدة من أعماله المزدهرة على مر السنين، وكان يعتبر ثريًا في دائرة خالد غو.

لكن كان لديه ندم كبير - لقد مرت عقود منذ أن أصبح غو خالدًا في المرتبة السادسة، لكنه لا يزال لا يملك حتى غو خالدًا واحدًا.

بغض النظر عن عدد الأحجار الجوهرية الخالدة التي يمتلكها، لم يكن قادرًا على شراء الغو الخالد. بعد كل شيء، كان هناك واحد فقط من كل Immortal غو، ولن يبيعه الآخرون حتى لو كان لديهم. على الأكثر، سيستخدمون Immortal غو لاستبدال Immortal غو.

"الآن، وصلت قبيلة Ma بالفعل إلى الخطوة النهائية، إذا تمكنت من التغلب على قبيلة Hei ودخول البلاط الإمبراطوري، فربما يمكنني الحصول على أول Immortal غو من مبنى Eighty-Eight True Yang... حسنًا؟"

كان Xue Song Zi يفكر في كل الأمور، عندما شعر فجأة ولوح بيده.

انفتح الفضاء ودخلت رسالة غو.

قرأ Xue Song Zi الرسالة التي كانت عبارة عن طلب المساعدة من قبيلة Ma.

"وهكذا وصلوا أخيرا إلى هذه المرحلة." انعطفت زاوية شفاه Xue Song Zi إلى ابتسامة.

لقد كان يولي اهتمامًا وثيقًا للنضال من أجل البلاط الإمبراطوري وكان يعلم بالفعل الصعوبات التي تواجهها قبيلة ما. في السابق، كان على اتصال بقبيلة ما، لكن قبيلة ما لم تتخذ قرارًا. الآن بسبب الوضع القتالي المتوتر، أرسلت قبيلة ما طلبًا للمساعدة، وكان ذلك أقرب إلى الموافقة على شروطه السابقة.

"مع هذا، حان الوقت لاتخاذ خطوتي." قام Xue Song Zi بضبط ابتسامته تدريجيًا وتنشيط غو الإحساس الإلهي.

طارت ثلاث حواس إلهية بشكل منفصل نحو ثلاث قبائل من رجال الثلج على القمة الثلجية.

بعد تلقي الشعور الإلهي، سارع ثلاثة رجال ثلج أسياد الغو على الفور نحو قمة الجبل.

بعد فترة من الوقت، كانوا راكعين أمام Xue Song Pavilion واستقبلوا معًا: "Xue Wa وXue Mi وXue Ming يحيون اللورد الخالد!"

لم يكشف Xue Song Zi عن نفسه، وبدلاً من ذلك أرسل بعض ديدان غو نحو أيدي رجال الثلج الثلاثة.

"خذ ديدان غو هذه وحارب القوات D إلى العالم الخارجي وابحث عن قبيلة Ma، وساعدهم على الفوز في المعركة." أرسل Xue Song Zi إحساسًا إلهيًا آخر.

"كما تأمر." قبل رجال الثلج الثلاثة أسياد الغو الأمر على الفور.

كان لدى Xue Song Zi أربعة قوات قتالية تحمل علامات A وB وC وD. وكانت قوات النخبة مكونة من خبراء من قبائل رجال الثلج الست.

قاد رجال الثلج الثلاثة أسياد الغو فرقة المعركة D من الأرض المباركة في Snowy Mountain، ولكن قبل أن يصلوا إلى قبيلة Ma، لاحظهم خالدو الغو من قبيلة Hei.

"الأخ الأكبر، قبيلة Ma هذه لها علاقات مع خالدو الغو ذو المسار الشيطاني في Snowy Mountain كما توقعنا. الأدلة أصبحت علنية الآن، لم يكن الشيخ الأعلى الخارجي لقبيلة Liu خالد غو Tan Bi Ya مخطئًا." وقال هاي باي لهاي تشنغ في الأرض المباركة شياو هون.

كان هذان الشخصان من خالدو الغو من قبيلة Hei.

كان لـ Hei Bai مظهر عادي ويبدو أنه في منتصف العمر، وكان يبدو أخرقًا ولكنه كان ذكيًا. بينما تم الاعتراف بـ Hei Cheng باعتباره عبقريًا في قبيلة Hei منذ صغره، فقد بدا أنيقًا وواثقًا، وكان أيضًا والد هي لو لان.

نظر Hei Cheng إلى Hei Bai وقال بهدوء: "يا أخي، لا تقلق. لقد كان خالدو الغو ذو المسار الشيطاني دائمًا ذئابًا وحيدة. قد يكون Snowy Mountain قويًا ولديه العشرات من خالدو الغو، لكن أولئك الذين يدعمون قبيلة Ma سيكونون اثنين أو ثلاثة فقط على الأكثر."

أومأ هاي باي برأسه: "الأخ الأكبر على حق، لكن قبيلة ما الحالية قوية حقًا. لقد كانوا قادرين على الفوز في معارك عظيمة فقط من خلال الاعتماد على أنفسهم سابقًا. الآن إذا حصلوا على دعم خالدو الغو، فمن المؤكد أنهم سيصبحون أقوى بكثير."

وافق Hei Cheng عندما سأل: "هل قمت بالتحقيق في من هم خالدو الغو ذو المسار الشيطاني الذي يدعم قبيلة Ma؟"

"لم أفعل ولكن يجب أن يكون الأمر سهلاً."

"افعل ذلك. في الأيام القليلة المقبلة، سنشتري خمسمائة ألف ذئب، وثلاثمائة ذئب متحول، واثنين من أباطرة الذئاب وبضعة آلاف من ديدان غو بالإضافة إلى موارد أخرى لنقدمها إلى هاي لو لان."

"نعم، الأخ الأكبر!"

"أيضًا، قم بتوجيه تعليمات إلى هي لو لان لإنهاء المعركة بسرعة لتجنب المشاكل الجديدة."

أعطى هاي باي إيماءة تفهم، وترك شياو هون الأرض المباركة دون أن يتحدث بعد الآن.

لم تكن الحرب تضع حياة البشر ضد بعضهم البعض فحسب، بل كانت تتعلق أكثر بالتنافس بين أسس بعضهم البعض، وهي حرب استنزاف.

وصل النضال من أجل البلاط الإمبراطوري إلى المرحلة النهائية. بدأ Hei Cheng وHei Bai، وهما الخالدان اللذان كانا يدعمان هي لو لان، يشعران تدريجيًا بعبء ثقيل للغاية.

على الرغم من أن خالدو الغو كانوا أثرياء، إلا أنهم لم يتمكنوا من دعم الجيش بأكمله لمثل هذه الفترة الطويلة من الزمن.

كانت كمية الموارد والغو البشري اللازمة هائلة للغاية. جاء جزء من أرضهم المباركة، ولكن تم شراء معظمهم من كنز السماء الصفراء باستخدام أحجار الجوهر الخالدة.

مع هذه الكميات الهائلة من الأحجار الجوهرية الخالدة التي تم إنفاقها، شعر كل من هاي باي وهاي تشينغ بالحزن الداخلي.

كان النضال من أجل البلاط الإمبراطوري في الأساس لعبة. لكنها لم تكن لعبة يستطيع كل خالدو الغو تحمل تكاليف لعبها.

سيضع العديد من خالدو الغو حصصًا كبيرة في هذه اللعبة للحصول على Immortal غو. في النهاية، إذا لم يصبح الجانب الذي اختاروه مالكًا للمحكمة الإمبراطورية، فسوف يخسرون بشكل كارثي، بل كانت هناك أمثلة على الإفلاس.

ولكن إذا فازوا وحصلوا على Immortal غو من مبنى Eighty-Eight True Yang، فإن كل استثماراتهم ستكون تستحق العناء.

بعد كل شيء، بغض النظر عن عدد الأحجار الجوهرية الخالدة التي يمتلكونها، فلن يكونوا قادرين على شراء الغو الخالد.

بعد عشرة أيام، بدأت قبيلة هاي وقبيلة ما جولة أخرى من المعركة. اصطفت القوات في تشكيل معركة لا نهاية له على ما يبدو.

في الخيمة الرئيسية، جلس هاي لو لان على المقعد الرئيسي وعيناه تحدق في الأمام وكانت روحه البطولية تفيض: "لم نتسبب في أضرار جسيمة لقبيلة ما في المرتين السابقتين، سنعلمهم درسًا جيدًا هذه المرة. ليس من السهل أن تصبح قبيلة خارقة، همف! من سيذهب أولاً؟"

في اللحظة التي انتهى فيها من التحدث، وقف شيطان الماء هاو جي ليو وانحنى: "زعيم تحالف اللورد، أود أن أذهب أولاً!"

أومأ هاي لو لان بارتياح.

كان Water Demon Hao Ji Liu خبيرًا اختار الخضوع له منذ اجتماع الأبطال.

وكان يساعد ويقاتل في النضال من أجل البلاط الإمبراطوري طوال الرحلة، وقتل عددًا لا يحصى من الأعداء وقدم مساهمات معركة ضخمة في هذه المرحلة.

على الرغم من ارتباط Pei Yan Fei أيضًا بقبيلة Hei بعد خسارة Liu Wen Wu، إلا أنه لم يتمكن من زعزعة منصب Hao Ji Liu في المرتبة الرابعة كأول جنرال.

كان Hao Ji Liu "جنرالًا قديمًا" في جيش قبيلة Hei ويضيف الولاء الذي كشف عنه عدة مرات، إذا لم يحدث شيء غير متوقع، فسيتم اعتباره شيخًا خارجيًا من قبل قبيلة Hei بمجرد أن يصبحوا مالكي البلاط الإمبراطوري.

كانت قبيلة هاي قبيلة خارقة تنتمي إلى سلالة هوانغ جين، أحد أسياد السهول الشمالية. إذا انضم Hao Ji Liu إلى قبيلة Hei، فسيكون الأمر مثل الاحتماء تحت شجرة كبيرة، على غرار انضمام شيطان الرياح Tan Wu Feng إلى قبيلة Dong Fang.

دخل Hao Ji Liu إلى ساحة المعركة وبدأ في السخرية. شخر ما شانغ فنغ وأشار إليه: "شيطان الماء هذا مرة أخرى، من سيذهب ليعلمه درسًا؟"

"زعيم التحالف اللورد، دعني أذهب لأعتني به هذه المرة." وقف رجل فظ. لقد كان جنرال قبيلة ما، من المرتبة الرابعة في مسار التحول سيد الغو - تشنغ هو.

وافق Ma Shang Feng، وذهب Cheng Hu بفارغ الصبر إلى خط المواجهة وبدأ في قتال Hao Ji Liu.

هاجم Hao Ji Liu بذكاء وهجوم كبير، وتدفقت السيول من حوله. بسبب العديد من الغو الثمينة والنادرة التي تبادلها مع مزايا معركته، تجاوزت قوة معركة هاو جي ليو الحالية بكثير الوقت الذي كان قد بدأ فيه للتو في النضال من أجل البلاط الإمبراطوري.

تبادل الجانبان التحركات بعد التحركات، وبعد أكثر من عشر جولات، بدأ هاو جي ليو ببطء في احتلال اليد العليا.

شعر تشنغ هو بالاختناق مع استمرار دفعه إلى وضع غير مؤات، وأصدر زئيرًا غاضبًا وقام بتنشيط حركته القاتلة، وتحول إلى نمر مائل العين.

كان النمر شرسًا وقويًا، وسرعان ما انقلب على الموقف الخاسر.

كان Hao Ji Liu معروفًا على نطاق واسع بهجومه الشرس، لكنه كان يواجه صعوبة في صد هجمات النمر، ولم يكن بإمكانه سوى الاستمرار في التراجع، وتغيير تكتيكاته القتالية إلى الدفاع والهجوم المضاد.
