# الفصل 387: Chapter 387 - 387: Rank Five Slavery Gu

كان على الآخرين أن يجهدوا أدمغتهم ويضعوا خططًا لا حصر لها للتقدم خلال الجولات؛ كان على أشخاص مثل Wu Shen Tong وWu غوi أيضًا التخطيط واختيار خياراتهم بدقة. ولكن بمساعدة روح الأرض، كان على باي نينغ بينغ المضي قدمًا.

لم يتمكن وو شين تونغ المثير للشفقة، وهو سيد غو من المرتبة الرابعة في ذروة المرحلة، حتى من رؤية ظهور باي نينغ بينج في النهاية.

أما بالنسبة لظهور فانغ يوان، فلم تكن باي نينغ بينغ متفاجئة على الإطلاق لأن روح الأرض ذكّرتها.

في الواقع، كان هذا التعاون بين الاثنين.

احتاج فانغ يوان إلى فتحة Wu Shen Tong بينما احتاج باي نينغ بينغ إلى ديدان غو الخاصة بمسار استعباد Wu Shen Tong ومجموعات الكلاب التي جمعها.

مع وفاة وو شين تونغ، تم دمج مجموعة وحوش الكلاب الكبيرة بشكل طبيعي في قوات باي نينغ بينج، مما زاد جيشها الهائل من الكلاب بنسبة عشرة بالمائة.

عند النظر إلى مجموعة الكلاب الواسعة، أومأ فانغ يوان بسعادة: "لقد أصبح جيش وحوش الكلاب الخاص بك بالفعل تشكيلًا أوليًا. في ميراث الملك تشيوان، مع هذه المجموعة، يمكنك بالفعل الوصول إلى الجولة النهائية دون أي مشاكل. تذكر، في الجولات القليلة الماضية، كانت هناك مجموعة كبيرة من أسد الدرواس.

كل هذه الدرواس الأسدية عبارة عن وحوش متحولة ولديها براعة قتالية أكبر بكثير من كلاب الجبال الخمسة العظيمة. لقد كانت الأوراق الرابحة للملك تشيوان. إلى جانبهم، هناك اثنان من أباطرة الكلاب، وحوش متحولة قديمة أقوى من الوحوش المتحولة الشائعة. في الماضي، كانا الذراعين الأيمن والأيسر للملك تشيوان، ويمكن لكل منهما أن يضاهي سيد غو من المرتبة الخامسة، ويجب عليك إخضاعهما!"

أومأ باي نينغ بينج برأسه وغادر، واستمر في الهجوم خلال الجولات.

"أنت بالفعل شخص أتى من المستقبل، ويستخدم زيز ربيع الخريف للعودة إلى الماضي. أنت تعرف عن ميراث الملوك الثلاثة من الداخل إلى الخارج." نقلت روح الأرض صوتها وأثنت، "أريد أن أذكرك، أن أجزاء الجوهر الخالد قد استنفدت تقريبًا وهي كافية فقط لقتل شخصين آخرين. من تخطط لقتله بعد ذلك؟"

أومأ فانغ يوان وقال دون تردد: "تشانغ سان سان".

كان لدى Beast المشيمة غو بالفعل تسعة وثمانون بالمائة من الكفاءة وأشرق مثل الجوهرة. بالمقارنة مع شكله الموحل الخشن السابق، كان الفرق مثل الليل والنهار.

كان قتل اثنين آخرين من أسياد الغو من المرتبة الرابعة كافياً لتحقيق تسعين بالمائة من الكفاءة.

لا يمكن أن تكون كفاءة الفتحة الثانية أعلى من الفتحة الأولى لسيد الغو. كانت الفتحة الأولى لفانغ يوان بدرجة تسعين بالمائة. وبالتالي، كان الحد الحالي لـ غو للفتحة الثانية هو أيضًا درجة تسعين بالمائة.

حتى لو رفعها إلى تسعة وتسعين بالمائة، عند استخدامها، سيكون لدى فانغ يوان تسعين بالمائة فقط. سيتم إهدار القدرة التسعة بالمائة المتبقية.

بالطبع، إذا تمكن فانغ يوان من رفع كفاءة الفتحة الأولى في المستقبل، فإن الفتحة الثانية سيكون لها أيضًا القدرة على الارتفاع.

كان Zhang San San مجرد سيد غو في المرتبة الرابعة في المرحلة العليا، وهي مرحلة أقل من أسياد الغو مثل Yi Huo وKong Ri Tian.

ولكن من وجهة نظر فانغ يوان، كان العدو الذي يمتلك أكبر قدر من التهديد.

كان ذلك لأنه كان سيد الغو لمسار الاستعباد في المرتبة الثانية بعد وو شين تونغ و وو غوي.

كان لدى فانغ يوان خطة: "باي نينغ بينغ ليست سيد غو في مسار الاستعباد في النهاية وهي مبتدئة تمامًا في قيادة مجموعات الكلاب. لاحقًا، سوف تشعر بالارتباك بالتأكيد عند قيادة العديد من وحوش الكلاب، سيكون الأمر رائعًا إذا لم ترتكب أي أخطاء.

لحسن الحظ، لا أحتاجها لقيادة وحوش الكلاب والسيطرة عليها، وأحتاجها فقط لتشكيل تشكيل معركة ضخم لحماية القاعة الرئيسية والانتظار بهدوء."

مثل هذا، فإنه سوف يعوض إلى حد كبير عدم كفاءتها في القدرة على القيادة.

ومع ذلك، فإن تشكيل المعركة هذا سيكون جامدًا للغاية، وفي حالة مواجهتها لخبير مسار استعباد ماهر، فإن الوضع سيتحول إلى فوضى.

على سبيل المثال، لن يحتاج Wu Shen Tong وWu غوi إلا إلى قيادة مجموعة صغيرة من الكلاب للقيام بعدة هجمات واستكشاف الوضع الفعلي. يمكنهم بعد ذلك إرسال قوات لجذب الوحوش مرارًا وتكرارًا وإحداث اضطراب في تشكيل المعركة، مما يؤدي إلى إحداث ثغرة في الدفاع.

سيحتاج فانغ يوان إلى تركيز كل اهتمامه في المرحلة الحاسمة المتمثلة في صقل الغو. ستصبح روح الأرض أيضًا ضعيفة جدًا وسيقع كل الدفاع في مجموعة الكلاب، لذلك أراد فانغ يوان بشكل طبيعي القضاء على مسار الاستعباد أسياد الغو الذي يمتلك أكبر قدر من التهديد.

بعد فترة من الوقت، قتل فانغ يوان تشانغ سان سان بسلاسة شديدة.

حتى وو غوي، وو شين تونغ والآخرين قتلوا على يد فانغ يوان، ومن الطبيعي أن تشانغ سان سان لم يتمكن من الهروب من مخالبه.

لكن وفاته أعطت فانغ يوان مفاجأة غير متوقعة.

من فتحة Zhang San San، حصل فانغ يوان بالفعل على غو العبودية من المرتبة الخامسة.

كانت غو العبودية متاحة من المرتبة الأولى إلى المرتبة الخامسة. بمجرد زرع هذه الغو في شخص ما، يمكنها التحكم في سيد الغو هذا.

يمكن استخدام غو الاستعباد من المرتبة الخامسة للتحكم في غو ماستر من المرتبة الخامسة، وبالتالي كان ثمينًا جدًا ونادرًا للغاية. في الماضي، على جبل تشينغ ماو، خاض زعيم عشيرة الجيل الرابع لعشيرة غو Yue معركة كبيرة مع راهب نبيذ الزهور. بعد أن خسر المعركة، طلب المغفرة وقال إنه على استعداد للاستعباد من قبل غو العبودية ويكون تحت تصرف راهب نبيذ الزهور.

في النهاية، تم خداع راهب نبيذ الزهور بهذه الكلمات وخلال لحظة إهماله، تعرض لهجوم مضاد من قبل زعيم عشيرة الجيل الرابع، ومات نادمًا على جبل تشينغ ماو.

"لا ينبغي الاستهانة بأساتذة الغو المشهورين. إن Zhang San San هذا هو سيد الغو لمسار الاستعباد، وليس غريبًا بالنسبة له أن يمتلك غو الاستعباد. والسبب في عدم استخدامه هو انتظار فرصة جيدة والحصول على خبير من المرتبة الخامسة. بعد كل شيء، إذا تم استخدام غو العبودية من المرتبة الخامسة في سيد غو من المرتبة الرابعة، فستكون خسارة كبيرة."

فكر فانغ يوان قليلاً وخمن أفكار Zhang San San.

لقد نظر إلى الوحش المشيمة غو، وقد اقتربت كفاءته بالفعل من تسعين بالمائة، وكان يحتاج فقط إلى قتل واحد آخر.

تم استنفاد أجزاء الجوهر الخالد، لذلك لم يتمكن فانغ يوان من قتل سوى واحد آخر على أي حال.

"مع غو الاستعباد هذا، يمكنني التحكم في شخص واحد. تنهد، لو كنت أعرف أن تشانغ سان سان لديه هذا الغو، كنت سأقتله أولاً واستخدمت غو الاستعباد لإخضاع سيد غو من المرتبة الخامسة."

شعر فانغ يوان ببعض الندم. إذا كان قد استخدم هذا الغو لإخضاع تاي مو باي، فسيكون ذلك مفيدًا جدًا لصقل الغو الخاص به!

حتى لو لم يحصل على Tie Mu Bai أو Wu غوi أو Ku Mo أو Wu Lan Shan أو Chou Jiu، فقد كانت أيضًا خيارات جيدة للغاية.

ومع ذلك، فقد ماتوا جميعًا الآن، ولم يتمكن فانغ يوان في أحسن الأحوال من إخضاع سوى سيد الغو من المرتبة الرابعة، ولكن استخدام غو الاستعباد من المرتبة الخامسة في أسياد الغو في المرتبة الرابعة كان يعادل استخدام ساطور الثور لقتل الدجاج، وهو إهدار كامل لقيمته.

ومع ذلك، على الرغم من كون غو الاستعباد من المرتبة الخامسة ثمينًا للغاية وسيكون مضيعة لقيمته، إلا أن فانغ يوان كان لا يزال يستخدمه!

سيواجه مخاطر هائلة أثناء تحسين غو الفتحة الثانية، وسيكون بلا شك أكثر أمانًا مع وجود سيد غو من المرتبة الثانية بجانبه.

ولكن كان هناك الكثير من أسياد الغو من الرتبة الرابعة في الأرض المباركة، من يجب عليه إخضاعه؟

Yi Huo، Kong Ri Tian، Long Qing Tian، Yi Chong جنبًا إلى جنب مع Li Fei Le، Tao Zi، Feng Tian Yu، Yan Jun، Li Xian، Hu Mei Er، القدامى الأربعة في Tie clan، تي رو نان وآخرين؛ كان بعضهم أقوياء، وبعضهم ماكرًا، وبعضهم شريرًا، وبعضهم شجاعًا، وبعضهم متخصص في الهجمات بعيدة المدى، وبعضهم يتمتع بقدرة حركية متميزة، وبعضهم كان متفوقًا في الشفاء، وبعضهم كان لديه ثروة ضخمة، وبعضهم كان لديه اتصالات كبيرة ...

وكان لكل خيار عواقبه.

ترددت أفكار فانغ يوان مثل البرق وبعد التفكير لفترة طويلة، قرر الاختيار.

"سيكون هو. روح الأرض، تنقلني." قرر فانغ يوان وقال دون تردد.

بعد حوالي ثلاث دقائق، كان فنغ تيان يو راكعًا أمام فانغ يوان وقال بكل إخلاص: "هذا المرؤوس فنغ تيان يو يحيي السيد!"

"فنغ تيان يو، يمكنك تحسين غو المرتبة الخامسة عندما كنت في المرتبة الثالثة. على الرغم من وفاة غو المرتبة الخامسة بعد نصف يوم، إلا أنك حققت سمعة فورية من هذا. الآن، تغيرت الأمور، وتضاءلت عشيرتك وتواجه الانقراض، ولم تعد زعيم العشيرة الشاب الذي كان لديه آفاق لا حصر لها في السابق." نظر فانغ يوان إلى فنغ تيان يو الراكع وقال غير مبال.

رفع فنغ تيان يو رأسه: "بما أن اللورد هو سيدي، فهذا هو شرف وثروة هذا المرؤوس."

"من الجيد أن تفهم هذه النقطة. بعد ذلك، استمر في الشحن خلال الجولات وفقًا لتعليماتي. ميراث الملك شين لديه مائة معركة غير مهزومة، أحضرها لي."

"أمر فانغ يوان.

"نعم، هذا المرؤوس سوف يستنفد كل قوته للقيام بهذه المهمة للسيد!" أجاب فنغ تيان يو على الفور.

تحت سيطرة غو الاستعباد، أصبح عبدًا مخلصًا ومخلصًا لفانغ يوان.

شعر فانغ يوان بالاطمئنان في فنغ تيان يو.

لم يكن مجرد أستاذ كبير مشهور وموهوب في مسار الصقل في الحدود الجنوبية، بل كان أكبر مستفيد من ميراث الملك شين في حياته السابقة.

في ذكريات فانغ يوان، كان هو الذي حصل على غو مائة معركة غير مهزومة.

الآن بعد إعادة الميلاد، لم يكن فانغ يوان سيحصل على غو مائة معركة غير مهزومة فحسب، بل سيأخذ أيضًا المالك الأصلي باعتباره تابعًا له.

"سوف يسترشد فنغ تيان يو بروح الأرض، ولن يكون هناك مشكلة بالنسبة له في الحصول على ميراث الملك شين. بهذه الطريقة، لقد حصلت بالفعل على ميراث اثنين من الملوك الثلاثة."

ومع ذلك، لم يكن هذا أيضًا السبب الرئيسي لفانغ يوان.

السبب وراء اختيار فنغ تيان يو كان بسبب موهبته الفطرية في طريق الصقل.

بعد كل شيء، كانت هذه هي المرة الأولى التي يقوم فيها فانغ يوان بتحسين غو الفتحة الثانية. مع وجود مثل هذا المعلم الكبير في مسار الصقل بجانبه، سيكون بالتأكيد مساعدة كبيرة في صقل الغو.

بعد الاستيلاء على فنغ تيان يو، بدأ فانغ يوان يفكر في قتل هدفه الأخير.

قتل من؟

لم يكن الفكر الأول لفانغ يوان هو أقوى Yi Huo ولم يكن أيضًا Hu Mei Er وTao Zi المؤثرين، بل كان بالأحرى تي رو نان.

مثل Tie Mu Bai، أعرب فانغ يوان أيضًا عن تقديره الكبير لآفاق تي رو نان المستقبلية. مثل هذه العبقرية التي تم شحذها بالفعل من خلال التجارب، إذا سمح لها بالنمو، فلا بد أن تشكل تهديدًا كبيرًا. لقد كانت أكثر رعبًا حتى من يي هوو وآخرين.

ومع ذلك، كانت المشكلة الآن هي أن التهديد الذي جلبه تي رو نان إلى فانغ يوان كان أقل بكثير من أسياد الغو مثل Yi Huo وKong Ri Tian وآخرين.

بالنسبة لتحسين غو الفتحة الثانية، إذا قتل فانغ يوان يي هوو، فسيكون ذلك أكثر فائدة بالتأكيد من قتل تي رو نان.

لقتل يي هوو فقط لتكون آمنة، أو استئصال تي رو نان في الاعتبار للمستقبل؟

قاطعت روح الأرض أفكار فانغ يوان فجأة: "ليس جيدًا، حدث شيء ما!"

"ماذا؟" تفاجأ فانغ يوان، وأخفت نغمة روح الأرض أثر الذعر.

"اكتشف سيد غو من المرتبة الرابعة منطقة ضعيفة من الأرض المباركة. لقد تعرضت تلك المنطقة لأضرار بالغة بسبب كارثة الأرض، والقوة السماوية في تلك المنطقة هي الأضعف ويمكن لأسياد الغو استخدام غو واحد هناك. الآن، يستخدم غو من المرتبة الخامسة لنشر السم في كل مكان.

سيفتح ممرًا إلى العالم الخارجي في حوالي ثماني دقائق بهذا المعدل، ويحدث فجوة في الأرض المباركة!"

شعر فانغ يوان على الفور بخطورة الأمر.

في حياته السابقة، كان غو خالدًا في المرتبة السادسة وكان يمتلك ذات يوم أرضًا مباركة، وكان يعرف بطبيعة الحال أهمية ذلك.

ولو كان هناك ثقب في الأرض المباركة ويتصل بالعالم الخارجي لتضاعف إنفاق الجوهر الخالد. وإذا لم يتم إيقافه وإصلاحه في الوقت المناسب، فإن الحفرة سوف تكبر أكثر فأكثر، وتجذب في النهاية رياح الاستيعاب.

وبمجرد أن هبت رياح الاستيعاب، ستدمر الأرض المباركة.

"لقد قمت بالفعل بفصل وقطع معظم المناطق التي بها فتحات في الأرض المباركة. ولكن هناك ثلاثة أماكن تقع في مناطق حاسمة ولا يمكن قطعها. للاعتقاد بأن حظ هذا الشخص جيد جدًا ليصطدم فعليًا بإحدى المناطق وحتى يكون على دراية بالحفرة. لمعرفة الوضع الفعلي، ألقِ نظرة." تنهدت روح الأرض.

ظهر مشهد أمام فانغ يوان.

في المشهد، كان هناك سيد غو يرتدي رداء أزرق داكن، وكان نحيفًا وكانت نظرته قاتمة.

لم يكن سوى لونغ تشينغ تيان!

في الوقت الحالي، كان يقوم بتنشيط الغو السم الوحيد من المرتبة الخامسة - سماء اليشم.

في كل مكان حوله، كانت الأرض والسماء مليئة بطبقة من الضوء الأخضر الشاحب.

هو الذي صبغ السماء ذات يوم باللون الأخضر اليشم!

كانت Jade sky غو هي الورقة الرابحة الأساسية لـ Long Qing Tian، وهي غو من العصور السحيقة وقد انقرضت بشكل أساسي الآن. استخدم Long Qing Tian هذا الغو للتجول على الحدود الجنوبية واكتسب سمعة مرعبة بتسميم عدد لا يحصى من الناس.

والآن، كان يسمم هذا الجزء من الأرض المباركة!
