# الفصل 6: Chapter 6 - 6: The road to the future will be interesting

كانت الفتحة الروحية غامضةً وغير عادية. مع أنها تقع داخل جسد فانغ يوان، فإنها لا تتشارك في نفس الفضاء مع أعضائه الداخلية. يمكن القول إنها لا نهائية الاتساع، وفي الوقت ذاته متناهية الصغر.

يسميها البعض ولاية الزّهر البنفسجي، ويسميها آخرون بركة الصين. لكن الكثيرين يعرفونها بفتحة بحر الجوهر البدائي. تكون الفتحة الروحية كروية الشكل تماماً، ويغطي سطحها ضوء أبيض متدفق، كطبقة رقيقة من الطلاء الضوئي. كانت هذه الطبقة الضوئية من غو الأمل الذي انفجر في وقت سابق.

هذا الغشاء الضوئي الرقيق يدعم الفتحة الروحية حتى لا تنهار، وداخل الفتحة يوجد طبيعياً بحر الجوهر البدائي. كانت مياه البحر أملس من المرآة، ذات لون أزرق مخضر، لكن الماء كان كثيفاً ويمتاز بلمعة نحاسية. فقط سادة الغو من الرتبة الأولى يمكنهم تكوين جوهر بدائي نحاسي أخضر كهذا، المعروف ببحر النحاس الأخضر.

لم يكن ارتفاع سطح البحر يصل إلى نصف الفتحة الروحية—بل كان يصل فقط إلى 44%. وكان هذا هو أيضاً حدود الموهبة من الدرجة جيم. كل قطرة من مياه البحر كانت جوهراً بدائياً نقياً، تمثل تكثيف جوهر فانغ يوان وحيويته وروحه. وكان أيضاً تراكم إمكاناته الحياتية على مدى الخمسة عشر عاماً الماضية.

يستخدم سادة الغو هذا الجوهر البدائي لتربية الغو. وهذا يعني أيضاً أنه من الآن فصاعداً، دخل فانغ يوان رسمياً مسار سيد الغو من الرتبة الأولى. ومنذ فتحت الفتحة الروحية، لم يدخل أي غو أمل آخر إلى جسد فانغ يوان.

تجمّع فانغ يوان ووجد أن الضغط أمامه كثيف كالحائط، لم يعد بوسعه أن يخطو خطوة أخرى إلى الأمام. «تماماً كما في حياتي السابقة»، ابتسم بلا مبالاة لهذه النتيجة.

«لا يمكنك المضي قدماً أكثر؟» صرخ شيخ الأكاديمية من عبر النهر، ممسكاً بخيط أمل ضئيل. التفت فانغ يوان ومشى عائداً، مجيباً بأفعاله.

في هذه اللحظة حتى المراهقون الشباب بدأوا بالتفاعل. فاجأ الحشد فجأة بضجة من المحادثات المتداخلة.

«ماذا؟ فانغ يوان مشى 27 خطوة؟»

«إذن هو فقط موهبة من الدرجة جيم؟!»

«لا يصدق، فقط درجة جيم لمثل هذا العبقري مثله؟»

اندلعت اضطرابات كبيرة من بين الحشد.

«أخي…» من بينهم، رفع غو يوي فانغ تشنغ رأسه، ينظر بصدمة إلى فانغ يوان عائداً عبر النهر. لم يجرؤ على تصديق ذلك، هل أخوه هو فقط موهبة من الدرجة جيم؟

كان دائماً يعتقد أن أخاه الأكبر سيكون موهبة من الدرجة ألف. لا، ليس هو فقط، بل حتى عمته وعمه والكثيرون من أفراد العشيرة كانوا يعتقدون نفس الشيء.

لكن الآن، كانت النتيجة عكس ذلك على نحو غير متوقع!

«اللعنة، هو فقط درجة جيم!» عقد رئيس عشيرة غو يوي قبضتيه، أخذ نفساً عميقاً، وخيبة الأمل واضحة في صوته.

كان للشيوخ الذين يشاهدون من الظلام ردود فعل مختلطة. بعضهم يعبس، وبعضهم يخفض رأسه في مناقشة، وبعضهم يرفع رأسه بتنهد.

«هل يمكن أن تكون النتيجة خاطئة؟»

«كيف يمكن ذلك؟ هذه الطريقة دقيقة بما يتجاوز المنطق، فضلاً عن أننا كنا نراقب طوال الوقت، حتى الغش صعب فيها.»

«لكن كل أفعاله وذكائه السابقين، كيف تشرح ذلك؟»

«إن الشباب الذين تكون جودة بحر الجوهر البدائي لديهم أعلى سيظهرون بالفعل صفات تتجاوز الرجل العادي. كالذكاء والإدراك والذاكرة والقوة والرشاقة وما إلى ذلك. من ناحية أخرى، هذه الصفات لا تعني أن الموهبة البدائية عالية بالتأكيد. سيظل كل شيء محدداً بالنتائج.»

«تنهد، كلما كبرت آمالك كبرت خيبة الأمل. جيل عشيرة غو يوي الحالي لم يعد مثل الجيل الأول.»

—

كانت جواربه مشبعة بمياه النهر المتجمدة الباردة، والبرودة تخترق عظامه.

مشى فانغ يوان بوجه بلا مشاعر تماماً كالمعتاد، ومسافته تقترب أكثر وأكثر من الحشد. كان يستطيع أن يرى بوضوح التعبير الثقيل لشيخ الأكاديمية، وكان واعياً بالنظرات الموجهة إليه من أكثر من مئة شاب.

كانت هذه النظرات مزيجاً من الدهشة والصدمة والشماتة، وبعضهم يفرح بهذا الحادث التعيس، وبعضهم لا يبالون.

كان الموقف هو نفسه، مما جعل فانغ يوان يتذكر حياته السابقة رغماً عنه.

في ذلك الوقت شعر كأن السماء قد سقطت عليه. عندما عبر النهر البارد فقد توازنه وسقط، فتشبع جسده كله بالماء، وشعر بالضياع الشديد. لم يتقدم أحد لمساعدته على النهوض.

كانت تلك التعبيرات والنظرات المحبطة والباردة كالسكاكين الحادة، تخترق قلبه نفسه. كان عقله في فوضى، وصدره يحترق بالألم. كان الأمر كأنه سقط من السحاب إلى الأرض. كلما ارتفعت مكانتك، كان سقوطك أشد قسوة.

لكن في هذه الحياة، مع إعادة نفس المشهد لنفسه، كان قلب فانغ يوان هادئاً. تذكر الأسطورة: عندما تأتي المحن، امنح قلبك للأمل.

واليوم ذلك الأمل كامن في داخله. وإن كان صغيراً حقاً، فهو أفضل من هؤلاء الأشخاص الذين لا يمتلكون أي موهبة بدائية على الإطلاق.

إذا شعر آخرون بخيبة الأمل، فليبقوا في خيبة أملهم. فماذا عساهم أن يفعلوا غير ذلك؟

وماذا يهمني بخيبة أمل الآخرين؟ الأهم هو أن أحمل الأمل في قلبي!

قضاؤه خمسمائة عام في الحياة قد أفاده بفهم عميق أن الأشياء المثيرة التي تقع في حياة الإنسان، إنما تقع في مسيرة سعيه وراء أحلامه الخاصة. لا حاجة لأن تطلب ممن حولك ألا يصابوا بخيبة الأمل، أو أن تجبرهم على الإعجاب بطريقك.

امضِ في طريقك الخاص، ودع الآخرين يصابون بالخيبة أو التعاسة كما يشاؤون!

«آه...» أطلق شيخ الأكاديمية زفيراً عميقاً ثم صرخ:

«التالي، غو يوي فانغ تشنغ!»

لكن لم يأتِ أي رد.

«غو يوي فانغ تشنغ!» صرخ الشيخ مرة أخرى، وارتدى صدى صوته داخل الكهف.

«أه؟ أنا هنا، أنا هنا!» أفاق فانغ تشنغ من صدمته وهرع للخروج بسرعة. لسوء حظه تعثر في قدميه وسقط، فاصطدم رأسه بصرخة ألم وتدحرج في النهر.

في الحال امتلأ الكهف كله بضحكات عالية مدوية.

«أخوة فانغ، لا شيء مميز.» ازدرى رئيس عشيرة غو يوي، وهو يشعر بنوع من الملل المتضايق من فانغ تشنغ.

«هذا إحراج كبير جداً!» كافح فانغ تشنغ في الماء ورفع رذاذاً. قاع النهر كان زلقاً للغاية؛ لم يستطع النهوض بشكل صحيح. وكلما بذل جهداً أكبر، بدا أكثر غباءً وعرجاً في حركته. ازداد قلبه اضطراباً كلما امتلأت أذناه بأصوات الضحك.

لكن في هذه اللحظة بالذات، شعر فجأة بجر قوي يرفعه للأعلى. أخيراً غادر رأسه سطح الماء واستعاد جسده توازنه مرة أخرى.

مسح وجهه بذعر وركز بصره. كان في الحقيقة أخوه الأكبر فانغ يوان الذي أمسك بقميصه وسحبه للأعلى.

«أخي...» فتح فاه ليتكلم. لكن بدلاً من ذلك بدأ يختنق بالماء، مما أدى إلى إطلاق سعال عنيف.

«هاها، الأخوان الصعبان من عائلة فانغ!» ضحك شخص ما على ضفة النهر. ازدادت الضحكات ارتفاعاً، لكن شيخ الأكاديمية لم يخرج ليمنعها. كان مكفهراً بعمق، وامتلأ قلبه بخيبة الأمل.

كان فانغ تشنغ عاجزاً تماماً عن معرفة ما يفعل، حينها سمع أخاه يقوله له:

«امضِ قدماً. طريق المستقبل سيكون مثيراً للاهتمام.»

لم يستطع فانغ تشنغ أن يمنع فاه من الانفتاح من الدهشة. كان ظهر فانغ يوان مواجهاً للحشد لذلك لم يستطيعوا رؤية وجهه بشكل صحيح، لكن فانغ تشنغ استطاع أن يشعر بوضوح بالهدوء المنبعث من فانغ يوان. بينما كان أخوه الأكبر يتكلم، ارتفعت حواف فمه قليلاً، كاشفة عن ابتسامة عميقة مليئة بالتأمل.

من الواضح أنه لم يكن سوى موهبة من الدرجة ج، فكيف يمكن للأخ أن يكون بهذا الهدوء؟ لم يستطع فانغ تشنغ أن يمنع نفسه من التساؤل، وقلبه مليء بالشكوك. لكن فانغ يوان لم يقل شيئاً آخر. صفع فانغ تشنغ على ظهره، ثم استدار ومشى بعيداً.

كان فانغ تشنغ يحمل تعابير مذهولة وهو يمشي نحو بحر الزهور. «لم أتوقع قط أن يكون الأخ بهذا الهدوء. لو كنت مكاني، لكنت...»

خفض رأسه، يمشي متقدماً بلا وعي. لكنه لم يكن يعلم أنه كان يؤدي مشهداً معجزاً. عندما أفاق أخيراً من شروده، كان قد تعمق بالفعل في بحر الزهور، واقفاً على مسافة لم يصل إليها أي شخص آخر من قبله.

43 خطوة!

«يا إلهي! موهبة من الدرجة أ!» صرخ شيخ الأكاديمية، وكأنه قد فقد صوابه من شدة الذهول.

«موهبة من الدرجة أ، حقاً من الدرجة أ!؟»

«لقد مرت 3 سنوات، لقد ظهر عبقري موهوب من الدرجة أ أخيراً في عشيرة غو يوي!»

كما أن شيوخ العشيرة الذين كانوا يراقبون في الظلام صرخوا في نفس الوقت، فاقدين لهدوئهم.

«حسناً، إن سلالة فانغ نشأت من سلالتنا تشي. لذا فإن عائلة تشي ستتولى تربية هذا غو يوي فانغ تشنغ،» أعلن غو يوي تشي ليان فوراً.

«كيف يمكن ذلك؟ أيها العجوز تشي ليان، أخلاقك وقدراتك فاسدة، لكنك بالتأكيد بارع في تضليل الصبية. من الأفضل أن أتولى أنا، غو يوي مو تشين، تربية هذا الطفل!» رد غو يوي مو تشين بصراخ فوري.

«توقفوا عن الجدال. لا أحد أكثر تأهيلاً لتربية هذا الطفل من رئيس العشيرة الحالي. من لديه أي اعتراضات فهو يعارضني، أنا غو يوي بو!» كان رئيس عشيرة غو يوي قد جن جنونه، ومسح بنظره المحمر كالنار وجوه الحاضرين الذين تعلو وجوههم تعابير الخيبة واليأس.
