# الفصل 740: Chapter 740 - 740: Nine Heavens Fragment

القارة الوسطى.

طار طائر البلشون الأبيض في السماء، وكان الطقس لطيفًا اليوم.

اجتمع ثلاثة من أسياد الغو الخالدين من المرتبة السابعة الذين أتوا من Combat Immortal Sect داخل هذه السماء.

"وفقًا لطلب المساعدة من Immortal Monkey King، يجب أن يكون هذا المكان." نظر تشيان تشو شيان حوله كما قال.

كان يرتدي رداءً أخضر، وكان جسمه نحيفًا وعيناه مظلمة مثل الهاوية، كما لو كان غير قادر على الانزعاج.

"على الرغم من أن هذا المكان يبدو عاديًا، فمن الواضح أن فتحة الكهف السماوية المذكورة في الرسالة قد أُغلقت. ولكن للتحقق مما إذا كان هذا المكان حقًا، سنحتاج إلى مساعدة الأم الإلهية." نظر لورد الوادي مينغ هي، الذي كان يرتدي رداءً أبيض، إلى الأعلى.

بجانبه كانت أنثى خالد غو.

كانت جميلة وأنيقة، وكانت ترتدي ثوبًا ذهبيًا وكانت تشع بالجلال والكرامة. لقد كانت غو خالدة من المسار الفضائي، والمعروفة باسم الأم الإلهية جوي كونغ. من بين هؤلاء الثلاثة، كانت أقدم غو خالدة، حيث يبلغ عمرها أكثر من تسعمائة عام.

أغلقت الأم الإلهية جوي كونغ عينيها، باستخدام طريقتها الغامضة، وظلت هالتها هادئة ولم يكن هناك أي أثر للتقلب.

في فترة قصيرة، فتحت عينيها، وأخرجت نفسًا من الهواء الضبابي: "إنها هنا بالفعل، تقع مغارة السماء المرصعة بالنجوم في هذا المكان."

سمع الخالدان الآخران هذا وارتفعت أرواحهما.

"لم يكن لدى Seven Star Child سمعة كبيرة في ذلك الوقت، لقد تدرب في الواقع إلى هذا الحد دون أن يصدر صوتًا. في الواقع، استوعبت مغارة السماء جزءًا من السماء الزرقاء. ولهذا السبب على وجه التحديد، لا تزال مغارة السماء المرصعة بالنجوم موجودة الآن. إنه أمر لا يصدق." تنهد تشيان تشو شيان.

خلال عصر العصور القديمة السحيقة، كان لعالم أسياد الغو تسع سماوات في السماء.

الأحمر، البرتقالي، الأصفر، الأخضر، الأزرق السماوي، الأزرق، الأرجواني، الأبيض، الأسود، شكلوا السماوات التسعة السحيقة.

لكن سبعة من السماوات التسعة دمرها أطفال رن زو، في الوقت الحالي، لم يتبق سوى السماء السوداء والبيضاء بالتناوب في السماء.

واجه Seven Star Child لقاءً مصادفًا في الماضي، حيث امتص سرًا جزءًا من السماء الزرقاء، مما سمح لسماء مغارةه بالوجود حتى يومنا هذا، وألا تصبح فتحة ميتة بسبب حالته.

كانت السماوات التسعة السحيقة تسعة عوالم مختلفة.

كانت الفتحات الخالدة لـ خالدو الغو أيضًا عوالم، يمكن للعوالم أن تبتلع بعضها البعض، والمثال الأكثر شهرة هو كنز السماء الصفراء.

في ذلك الوقت، حصل مالك كنز السماء الصفراء - غو الخالد من المرتبة الثامنة، كنوز الطاوية التي لا تعد ولا تحصى، بشكل غير متوقع على عالم مجزأ من السماء الصفراء. وهكذا، بعد أن دمجها في جنة الكهف، شكلت سماء الكنز الصفراء.

بعد تشكيل كنز السماء الصفراء، أصبح غير عادي، واستمر في الوجود حتى اليوم.

"بمجرد أن تمتص مغارة السماء جزءًا من تسع سماوات، تكون الفوائد عظيمة حقًا. لن يكتسبوا بعض القوة الغامضة التي لا يمكن التنبؤ بها فحسب، بل ستصبح القوة السماوية للفتحة الخالدة غير محدودة. علاوة على ذلك، ستضعف الكوارث والمحن إلى حد كبير، أو تختفي تمامًا.

إذا تمكنت من الحصول على مثل هذا العالم المجزأ، فقد أستيقظ حتى وأنا أضحك أثناء نومي." كان لورد الوادي مينغ مليئًا بالحسد.

"احلم يا مينغ هي. احصل على مستوى زراعتك ليحتل المرتبة الثامنة أولاً. فقط مغارة السماء من المرتبة الثامنة خالد غو يمكنها استيعاب عالم أجزاء السماوات التسع." ضحك تشيان تشو شيان.

لورد الوادي مينغ سمع هذا وضحك بمرارة: "أريد أن أصل إلى المرتبة الثامنة أيضًا، لكن ليس لدي ثقة في النجاة من المحنة الكبرى الثانية. بالتفكير في كيف يجب على الخالدين من المرتبة الثامنة أن يخضعوا لمحنة كبيرة كل خمسين عامًا، أرتعد من هذه الفكرة. أما بالنسبة للمحنة التي لا تعد ولا تحصى والتي هي أكثر رعبًا من المحن الكبرى، فأنا ببساطة لا أستطيع تخيلها!

ربما، فقط شخص مثل شي لي ليس لديه خوف..."

كانت الأراضي المباركة ذات ثروات، لكن السماء والأرض كانتا متوازنتين، وبالتالي، بين حين وآخر، تحل المصائب والمحن.

يواجه أسياد الغو الخالدون في المرتبة السادسة كارثة أرضية كل عشر سنوات، وضيقًا سماويًا كل مائة عام. وهكذا، عند تقييم مستوى زراعة خالد غو، غالبًا ما يستخدمون الضيقة السماوية كمعيار. كان فانغ يوان خبيرًا في المحنتين السماويتين في حياته السابقة.

بعد أن يمر خالد غو من المرتبة السادسة بثلاث محن سماوية، ستتوسع أرضهم المباركة إلى مستوى آخر، وسيصبحون خالد غو من المرتبة السابعة.

يواجه أسياد الغو الخالدون في المرتبة السابعة كارثة أرضية كل عشر سنوات، وضيقًا سماويًا كل خمسين عامًا، وضيقًا كبيرًا كل مائة عام. كان تشيان تشو شيان ولورد الوادي مينغ واحدًا من أسياد الغو الخالدين في المحنة الكبرى، بينما كانت الأم الإلهية جوي كونغ في مستوى أعلى منهم، حيث كانت في مستويين من زراعة المحن الكبرى.

أما أسياد الغو الخالدون في المرتبة الثامنة، فلم يعودوا يواجهون أي كوارث أرضية، لكنهم واجهوا محنة سماوية كل عشر سنوات، ومحنة كبرى كل خمسين عامًا، ومحنة لا تعد ولا تحصى كل مائة عام.

كانت المحن التي لا تعد ولا تحصى أكثر رعبًا بكثير من المحن السماوية، وكانت تُعرف باسم "المحن التي لا تعد ولا تحصى ميؤوس منها" بين خالدو الغو، وكانت الصعوبة عالية للغاية.

وهكذا، كانت شظايا السماء التسع أثمن بكثير.

لأن السماوات التسع السحيقة كانت جزءًا من عالم أسياد الغو الكبير. لن تنزل الكوارث والمحن إلا على الأراضي المباركة وسماوات الكهوف لأنها كانت عوالم فتحة خالدة، ولم يحدث هذا في المناطق الخمس أو السماوات التسع السحيقة.

بعد أن تلتهم مغارة السماء شظية السماوات التسع، بطريقة ما، تصبح جزءًا من عالم أسياد الغو الكبير. هذا يمكن أن يقلل بشكل كبير من حجم وقوة الكوارث والمحن، ولن تموت مغارة السماء إذا مات غو الخالد. على سبيل المثال، كانت مغارة السماء المرصعة بالنجوم لا تزال سليمة على الرغم من تحول Seven Star Child بالفعل إلى زومبي خالد.

إذا كانت قطعة السماوات التسع التي تم امتصاصها كبيرة، فإن الكوارث والمحن يمكن أن تختفي إلى الأبد. على سبيل المثال، كنز السماء الصفراء لم يواجه أبدًا أي كوارث أو محن، لقد أصبح الآن أكبر منطقة تجارية في عالم خالد غو.

"فوائد استيعاب جزء السماوات التسع هائلة. لكن لا تنس، هذه الطريقة بها نقطة ضعف أيضًا. حتى لو استوعبت جزءًا صغيرًا من جزء السماوات التسع، فسوف تستوعب هالة العالم الأعظم. بمجرد أن تتجذر مغارة السماء فيه، لا يمكن وضعها في جسدك مرة أخرى." ذكرتهم الأم الإلهية جوي كونغ.

أومأ Qian Zhu Xian برأسه موافقًا: "ببساطة، من خلال امتصاص جزء السماوات التسع، يفقد خالد غو حريتهم. يمكنهم فقط البقاء داخل عالم الفتحة الخالدة ولا يمكنهم التحرك في العالم الخارجي. هذه حقًا خسارة فادحة. ولكن إذا ظهرت قطعة تسع سماوات أمامي، فسأختارها دون تردد! "

"هذا صحيح." وافق لورد الوادي مينغ على ما يلي: "الكوارث والمحن من الصعب جدًا البقاء عليها، في بعض الأحيان، أود أن أصبح زومبيًا خالدًا، على الأقل لن تواجه أراضيهم الميتة أي كوارث أو محن."

"حسنًا، التعامل مع المهمة هو الأمر الأكثر أهمية. لقد أهدرنا الكثير من الأيام عمدًا، وأنا متأكد من أن الملك القرد قد تعلم درسه." أغلقت الأم الإلهية جوي كونغ عينيها ببطء.

وادي اللورد مينغ سقط في صمت.

ضحك تشيان تشو شيان: "هيه، بعد أن أنقذنا شي لي، أريد أن أرى ما إذا كان لا يزال بإمكانه التصرف بغطرسة مرة أخرى؟"

لم تعد الأم الإلهية جوي كونغ قادرة على الحفاظ على هالة الهدوء، رفرف رداءها الذهبي عندما انفجرت منها هالة الغو الخالدة.

"يفتح." فجأة، فتحت عينيها، وكانت نظرتها حادة لأنها اخترقت حفرة في الفراغ أمامها.

كانت الحفرة بحجم رجل تقريبًا، ومن خلال هذه الحفرة، تمكن خالدو الغو الثلاثة من رؤية المشهد مباشرة داخل مغارة السماء المرصعة بالنجوم.

الخالدون الثلاثة لم يتكلموا، تقدم تشيان تشو شيان للأمام ودخله. بعد ذلك، دخل لورد الوادي مينغ، وتبعته الأم الإلهية جوي كونغ.

ولكن في اللحظة التالية، ظهر خالدو الغو الثلاثة في السماء مرة أخرى.

"ما الذي يجري؟" أظهر تشيان تشو شيان ولورد الوادي مينغ بعض الصدمة على وجوههم.

كان تعبير الأم الإلهية جوي كونغ مهيبًا، وقد اختفى مظهرها المريح عندما تمتمت: "الداخل ليس للداخل، للخارج ليس للخارج، الفضاء يتبادل، يتبادل... هذه هي القدرة الغامضة التي حصلت عليها مغارة السماء المرصعة بالنجوم بعد امتصاص جزء السماء الزرقاء؟"

"نعم. ذكر شي لي هذا في طلبه للمساعدة أيضًا." يتذكر لورد الوادي مينغ.

"ليس غريبا، لماذا يكون الأمر بسيطا إذا كان بإمكانه اصطياد هذا القرد؟" وقال تشيان تشو شيان.

شخرت الأم الإلهية جوي كونغ ببرود: "هذه مجرد مشكلة بسيطة."

في نفس الوقت، في السهول الشمالية، فرع تحالف الزومبي، داخل مدينة Dark Flow Giant City.

كان هذا المكان يعاني من الظلام المتراكم بكثافة، حتى السماء الصافية لم تتمكن من تسليط أي ضوء شمس هنا.

فتح فانغ يوان الباب وتم تفتيشه بأكثر من عشرين نظرة.

لقد أظهر عمدا تعبيرا خائفا ومترددا عندما دخل إلى قاعة المناقشة.

لقد أبدى احترامه وصرخ: "أنا شا هوانغ، تحياتي إلى إخوتي".

"أيها الإخوة... لقد استخدمت عبارة جيدة. نحن أعضاء تحالف الزومبي في نفس الوضع، يجب أن نساعد بعضنا البعض." على المقعد الرئيسي لقاعة المناقشة، كان هناك زومبي خالد يبتسم كما قال.

لقد كان سمينًا، وكان طوله أكثر من ستة أمتار، تمامًا مثل شكل الزومبي الخالد ذي الأذرع الثمانية لفانغ يوان، لكنه كان أكثر بدانة بثلاث مرات على الأقل من فانغ يوان. كان جلده مثل النحاس، وكانت معدته مثل وعاء النبيذ، كبيرة ومستديرة. ليس فقط بطنه، ووجهه، وذراعيه، وأصابعه، بل كانت جميعها مستديرة للغاية.

رآه فانغ يوان وفكر في المعلومات التي لديه: "جسد زومبي برونزي، Yin Liu Gong..."

قبل أن يأتي فانغ يوان إلى تحالف الزومبي، كان قد حصل على المعلومات ذات الصلة من الجنية لي شان.

اعتقد الزومبي الخالد غو يي بجانبه أن فانغ يوان كان مبتدئًا، وسرعان ما أبدى احترامه: "يحترم غو يو اللورد يين ليو غونغ، واللورد التنين القائد يي تشا، واللورد هوانغ تشيوان ونغ".

تبعه فانغ يوان: "أحيي اللورد يين ليو قونغ، واللورد قائد التنين يي تشا، واللورد هوانغ تشيوان ونغ."

بقول ذلك، ألقى نظرة امتنان على غو يي.

ابتسم غو يي له.

كان Yin Liu Gong جالسًا في المقعد الأوسط، وعلى يساره كان Dragon Commander Ye Cha، وكان يجلس بشكل مستقيم مع تعبير لا يرحم، وكانت أنيابه شاحبة وحادة، وعلى اليمين كان Huang Quan Weng، وكان يبدو كبيرًا في السن وكان ظهره منحنيًا.

على الرغم من أن لديهم طاقة الموت الفائضة، إلا أنه لا يمكن إخفاء هالتهم من المرتبة السابعة.

كان لهؤلاء الزومبي الخالدين الثلاثة مستوى زراعة حقيقي من المرتبة السابعة، وكانوا متمركزين في مدينة Dark Flow Giant City.

"شا هوانغ... هل هذا اسمك الحقيقي؟" سأل قائد التنين يي تشا، كلماته كانت مثل الفولاذ، بمجرد أن تحدث، انفجرت موجة قوية من نية القتل، مما جعل المرء يشعر كما لو كانوا في وسط ساحة معركة مرعبة.

وكان هذا بسبب تجاربه.

كان Dragon Commander Ye Cha متدربًا وحيدًا، وقد انضم إلى مسابقة البلاط الإمبراطوري واستغل بعض الفرص داخل الأراضي المباركة في البلاط الإمبراطوري لتجميع مؤسسته ويصبح خالد غو.

وبعبارة أخرى، كان يتمتع بخبرة معركة غنية جدًا، ولم يجرؤ أحد على النظر إليه بازدراء.

فتح فمه، وأظهرت نبرته طبيعته المهيبة، مما جعل الناس يشعرون وكأنه يضغط عليهم بشدة.

"بالطبع لا." ضحك فانغ يوان بمرارة: "كان شا هوانغ هو الاسم الذي أعطيته لنفسي في اليوم الثاني بعد أن أصبحت زومبيًا خالدًا. لقد كان يمثل بداية جديدة، بالنسبة لي أن أنسى مجدي الماضي مؤقتًا. لقد أقسمت ذات مرة إلى الجنة، فقط عندما أستعيد جسدي الحقيقي وأتخلص من حالة الزومبي الخالد، سأستخدم اسمي السابق مرة أخرى."

بمجرد أن قال ذلك، أظهر جميع الخالدين في المناقشة تعبيرات مختلفة.

كان هناك ازدراء وسخرية وصمت وحزن، ولكن في الغالب كان هناك تفهم.

كان أداء فانغ يوان الحالي وحالته العقلية مثل أداءهم في الماضي. ولكن بعد سنوات عديدة، تلاشت طموحاتهم الكبرى، واحترقت آمالهم ورغباتهم بالكامل تقريبًا. لقد كانوا لا يزالون زومبيًا خالدين الآن، ولم تتغير الحياة نحو الأفضل.

"حسنًا، منذ أن فتح شا هوانغ الباب، فهو غو خالد في السهول الشمالية. نحن في تحالف الزومبي سنكون أقوى بعضو آخر. لقد أثبت نفسه بالفعل. على المرء أن يعرف، في السابق، حتى ياو هوانغ لم يتمكن من دفع هذا الباب. جه، جه جه جه..." قال هوانغ تشيوان ونغ عندما بدأ بالسعال، مظهرًا حالته القديمة والضعيفة.
