# الفصل 419: Chapter 419 - 419: Fang Zheng’s pain

يقف جبل تيان تي عالياً فوق السحاب، ويصل ارتفاعه الإجمالي إلى 3000 كيلومتر.

كانت تقع في وسط القارة الوسطى، وكانت أرض الميراث، وجبل القديسين. في العصور القديمة، كان سلم الخالدين، القادرين على الصعود إلى البلاط السماوي.

كان تلاميذ النخبة من Immortal Crane Sect يقفون الآن عند سفح جبل Tian Ti، بعد أن انتظروا لمدة ساعة بالفعل.

"كم من الوقت نحتاج إلى الانتظار؟"

"هذا فانغ يوان يثير الكثير من الأجواء، أليس كذلك؟"

"Ssh، اهدأ. إنه شقيق غو Yue فانغ تشنغ، صاحب أرض Hu Immortal المباركة!"

"بالحديث عن ذلك، فإن شقيق فانغ تشنغ هذا مدهش حقًا، فقد تمكن من هزيمة فنغ جين هوانغ، وشياو تشي شينغ، ويينغ شنغ جي والآخرين."

"وماذا في ذلك؟ إذا كان لدي شيخ أعلى يدعمني في الظلام، ويساعدني في استخدام غو السفر الخالد الثابت، فسأكون قادرًا على الفوز بالأرض المباركة أيضًا."

"شيوخ عشيرتنا أذكياء حقًا. استخدموا فانغ تشنغ لجذب انتباههم، في حين أن الورقة الرابحة الحقيقية كانت فانغ يوان طوال الوقت!"

...

من أجل جعل هذا حقيقة واقعة، كذبت طائفة الكركي الخالدة على جميع تلاميذهم. عرف تلاميذ طائفة الكركي الخالدة الآن أن هناك شخصًا يُدعى غو Yue فانغ يوان في طائفتهم.

خلال هذه الأشهر الثلاثة، أصبح الموضوع الأكثر سخونة الذي كان الجميع يناقشونه. لقد كان غامضًا ومنخفض المستوى، مما أثار فضول الناس. صدم العالم بحركة واحدة، وحصل على أرض Hu Immortal المباركة لطائفة Immortal Crane، وحتى سمح لطائفة Immortal Crane بالظهور بين الطوائف العشر، مما جعل التلاميذ الآخرين يشعرون بالفخر.

دخلت كل مناقشاتهم آذان فانغ تشنغ.

كان فانغ تشنغ يقف أمام هؤلاء الناس، وكانت نظرته خافتة عندما نظر إلى جبل تيان تي.

في هذه الأيام، كان جثة متحركة، ولم يكن يعرف كيف نجا في الأيام القليلة الماضية.

بعد أن غادر فانغ تشنغ جبل تشينغ ماو، أقسم على الانتقام لتحقيق العدالة لأفراد عشيرته المتوفين.

كان يحمل معه كراهية كبيرة، وكان الهدف من الانتقام هو إدامته وتحفيزه على الزراعة. لقد كان أكثر اجتهادًا من جميع التلاميذ الآخرين، ولم يتوان ولو لثانية واحدة.

لقد تخيل عدة مرات المشهد عندما وجد فانغ يوان - يهزمه ويجعله يركع على الأرض، ويتوب عن كل ما فعله على جبل تشينغ ماو. سوف يرتاح رجال العشائر في الحياة الآخرة أخيرًا بسلام بعد ذلك.

وهكذا، على جبل دانغ هون، لم يستسلم على الرغم من رغبته في القيام بذلك في مناسبات عديدة.

في كل مرة يفكر فيها بفانغ يوان، ستكون هناك قوة دافعة قوية في قلبه، تدعمه لمواصلة التسلق.

لقد أراد الحصول على ميراث Hu Immortal، ليس فقط لأنه لا يريد أن يخذل سيده، أو يخيب توقعات العشيرة، بل أيضًا لأن فرصه في الانتقام ستكون أكبر بكثير إذا كان لديه الأرض المباركة.

لكنه لم يتوقع أن تأتي الحياة وتضربه بهذه القوة وفجأة.

ظهر غو يو فانغ يوان، شقيقه المرتبط بالدم، والشخصية الرئيسية في كوابيسه العديدة، على قمة الجبل! تحت نظر الجميع، حصل على الميراث، حتى خالدو الغو لم يتمكنوا من فعل أي شيء له!

عاد فانغ تشنغ الذي فشل إلى الطائفة.

صدمة!

ألم!

خسارة!

يخاف!

كان يعرف أكاذيب العشيرة، وكان يعرف الحقيقة، ولكن على وجه التحديد، نما الظل في قلبه عدة مرات.

هذه الصدمة كانت تتغذى عليه منذ أن كان صغيرا.

لماذا الأخ ذكي جدا؟ ولكن أنا غبي جدا!

لماذا تدربت بشدة، ومع ذلك ما زلت أخسر أمام فانغ يوان؟

لماذا حدث هذا في الحدود الجنوبية وأيضا في القارة الوسطى؟!

"هل صحيح أنني غو يوي فانغ تشنغ، مقدر لي أن أعيش في ظله طوال حياتي، ولن أتفوق عليه أبدًا؟!" في كل مرة يفكر فيها فانغ تشنغ، سيكون هناك شعور بالسخط في قلبه، ويحثه على زراعة المزيد.

ولكن هذه المرة، كان الأمر مختلفا.

كان الأمر مختلفا.

بالتفكير في المهمة التي نقلتها إليه العشيرة للتو، ارتجف جسد فانغ تشنغ.

كانت الأرض المباركة تحت سيطرة فانغ يوان، ومن أجل الحصول على أرض هو الخالدة المباركة، كانت الطائفة تقوم بتجنيد فانغ يوان. وطالما سلم الأرض المباركة، فإنه سيكون شيخ طائفة الرافعة الخالدة.

تم تصنيف أعضاء طائفة القارة الوسطى من الأدنى إلى الأعلى كتلميذ خارجي، تلميذ داخلي، تلميذ النخبة، تلميذ تراث.

فوق التلاميذ، كان هناك شيخ طائفة، غالبًا ما يكون في المرتبة الرابعة من الزراعة، ويتحكم في العديد من جوانب الطائفة. فوق شيخ الطائفة كان زعيم الطائفة، وكان عليه أن يكون على الأقل في المرتبة الخامسة في المرحلة المتوسطة، وكان الشخص الرئيسي المسؤول.

وفوق زعيم العشيرة، كان هناك شيوخ كبار.

كان هؤلاء الشيوخ الكبار جميعهم من أسياد الغو الخالدين، ونادرا ما شوهدوا خلال الأوقات العادية، منعزلين في الزراعة. فقط عندما تواجه الطائفة حالة حياة أو موت، أو عندما يحدث شيء مهم، سيظهرون ويدعون العالم يعرف القوة الحقيقية لطائفة الكركي الخالدة، باعتبارها واحدة من الطوائف العشرة الأوائل!

"منذ أن انضممت إلى طائفة الكركي الخالدة، كنت قد تدربت بجد هذه السنوات، من التلميذ الخارجي، أصبحت تلميذًا داخليًا، ومن التلميذ الداخلي، أصبحت تلميذًا من النخبة. أثناء فحص الطائفة، ظهرت كأفضل تلميذ بين تلاميذ النخبة. ولكن الآن، على فانغ يوان فقط أن يقول كلمة واحدة، وسيصبح شيخًا للطائفة.

أي تلميذ يراه عليه أن ينحني ويحترم!"

شعر فانغ تشنغ بألم شديد في قلبه في كل مرة فكر فيها في هذا الأمر.

إذا أصبح فانغ يوان شيخًا حقًا، فسيتعين عليه أن ينحني ويحترم هذا العدو في كل مرة يراه! هل كان هناك متعة في مثل هذه الحياة؟ هل كان هناك معنى للحياة؟

"سيدي، هل ذهب كل الجهد والعمل الجاد الذي بذلته سدى؟" في هذه المرحلة، كان فانغ تشنغ يقف عند سفح جبل تيان تي، في انتظار مقابلة فانغ يوان. لقد وقع حتما في شك عميق في نفسه.

وسرعان ما عزاه اللورد سكاي كرين قائلاً: "فانغ تشنغ، عليك تعديل طريقة تفكيرك. لقد ضحت طائفة الكركي الخالدة كثيرًا من أجل ميراث هو الخالد، حتى أننا استخدمنا الغو الخالد! بالنسبة للطائفة، علينا أن ننظر إلى هذا من الصورة الكبيرة، ونضع ضغائننا الشخصية مؤقتًا.

فانغ تشنغ، عليك أن تفهم أن طائفة الكركي الخالدة هي التي رعتك، والآن بعد أن احتاجت الطائفة إلى تقديم بعض التضحيات، لا يمكنك أن تنسى جذورك!"

على الرغم من أنه قال ذلك، إلا أن اللورد سكاي كرين كان يتنهد في قلبه.

لقد فهم شخصية فانغ تشنغ، وبالتالي كان قلبه أكثر قلقا.

طوال الوقت، كانت فكرة الانتقام تدفع فانغ تشنغ إلى الأمام مثل عمود، وكان أيضًا هاجسه في رحلة الزراعة هذه.

ولكن الآن، كانت أوامر الطائفة هي أن يترك فانغ تشنغ هذا الهوس، وكان هذا أكثر فتكًا من أي إصابة. على الأرجح، بعد تعرضه لمثل هذا التأثير، لن يكون لدى فانغ تشنغ أي دافع متبقي، وسيسمح لنفسه بالشعور بالشفقة على الذات.

"ولكن ماذا يمكننا أن نفعل؟ هذه أرض مباركة، وحتى أنها تحتوي على أرض محظورة مثل جبل دانغ هون! يمكن لتلاميذنا استخدام الأحجار الموجودة على الجبل وتزيد من قوة طائفتنا بأكملها. بخلاف ذلك، فانغ يوان لديه جمجمة دموية غو وغو السفر الخالد الثابت عليه! هذه الأشياء ذات قيمة كبيرة جدًا، فهي مهمة جدًا، كيف يمكن لتلميذ النخبة أن يقارن بها على الإطلاق؟ "

شعر اللورد سكاي كرين بالحزن في قلبه، لكنه ما زال يقول لفانغ تشنغ: "يا تلميذي الصالح، عليك التحكم في رغبتك في الانتقام. القليل من نفاد الصبر يفسد الخطط العظيمة، تعامل مع هذا باعتباره اختبارًا لقدرتك على التحمل! بعد رؤية أخيك، لا تهاجم. داخل الأرض المباركة، أنت لست منافسًا له."

بقول ذلك، تذكر اللورد سكاي كرين ما أمره به هي فنغ يانغ -

"أعرف العداء بين فانغ يوان وفانغ تشنغ. إذا لزم الأمر، يمكننا التضحية بفانغ تشنغ، ويمكنك التفاوض بدلاً من فانغ تشنغ!"

كان ضغط هي فنغ يانغ عظيمًا في الوقت الحالي، وكان جميع كبار السن ينظرون إلى أفعاله.

"سيدي، هل تطلب مني أن أتعامل مع هذا كمحاكمة؟ أنا... سأحاول." خفف فانغ تشنغ قبضته المشدودة، ثم شددها مرة أخرى، وكان يكافح في قلبه، وشعر بالألم والغضب.

إذا أقسم شخص ما على الانتقام، وزرع الخلافة، فقط ليجد أن عدوه قد مات. هذا هو الألم.

إذا أقسم أحد على الانتقام، وزرع الخلافة، لكنه وجد أنه لا يستطيع التغلب على عدوه، وأن عدوه لا يزال يعيش بشكل جيد. وهذا ألم أعظم بكثير.

إذا أقسم شخص ما على الانتقام، وتدرب على الخلافة، لكنه اكتشف أنه ليس فقط غير قادر على التغلب على عدوه، بل كان عليه أيضًا استخدام موقف ودي مزيف للتفاوض معه، على أمل أن يصبح العدو رئيسه. وكان هذا أعظم الألم من كل الألم.

"هيهي، فانغ تشنغ، لا تفكر كثيرًا في الأمر. قد لا يقضي فانغ يوان وقتًا ممتعًا، هناك كارثة في الأرض المباركة. لا يمكنك تخيل قوة الكارثة. حتى لو كان لدى أخيك غو خالد، فهو لا يزال بشرًا. قريبًا، سيختبر القوى المرعبة لكارثة أرضية. بحلول ذلك الوقت، ستكون الأرض المباركة مليئة بالثغرات، وكان سيعاني من خسارة فادحة.

لديك فرصة كبيرة للنجاح في هذه الرحلة." عزاه اللورد سكاي كرين مرة أخرى.

سمع فانغ تشنغ هذا وأصبح مزاجه أكثر استرخاءً قليلاً.

"الكارثة الأرضية بدأت." تمتم هي فنغ يانغ، لقد كان يقيم خلف الكواليس، أولاً، كان ذلك لحماية هؤلاء التلاميذ النخبة، وثانيًا، كان لمنع النوايا السيئة لأساتذة الغو الآخرين، وثالثًا، إذا لم يتمكن فانغ يوان من منع هذه الكارثة الأرضية، فسيتعين عليه المساعدة.

في هذه اللحظة، كان يبدأ من المكان الذي كانت تختبئ فيه أرض Hu Immortal المباركة على جبل Tian Ti، حيث شعر بوجود هالة من الدمار.

وسرعان ما انقلبت شفتيه إلى ابتسامة حيث كان هناك مشهد غريب على جبل تيان تي.

ظهرت قطع تلو الأخرى من الأراضي العشبية على جبل تيان تي. كانت مثل الغيوم أو الضباب، وهمية وليست حقيقية.

كيف يمكن أن يكون هناك أرض عشبية على الجبل؟

وكانت هذه ثغرة الأرض المباركة، وثغرة كبيرة في ذلك، تسمح للغرباء برؤية المشهد داخل الأرض المباركة.

مثل هذه الثغرة لا يمكن أن تناسب سوى ديدان الغو، ولا يزال هناك طريق طويل يجب قطعه قبل أن يتمكن أساتذة الغو من الدخول.

كان اللورد سكاي كرين على الجانب الآخر قد صرخ بالفعل: "ظهرت الثغرة، أرسل غو الرافعة الورقية ذات رمز البرق."

صر فانغ تشنغ على أسنانه، وتحت إشراف الجميع، قام بحقن الجوهر البدائي وتنشيط دودة قو.

كان غو رمز البرق للرافعة الورقية سريعًا مثل البرق، وحلقت في الثغرة.

ولكن بعد ذلك مباشرة، تحولت صورة الأراضي العشبية إلى كتلة من الجوهر البدائي، حيث تبددت في الهواء. طار غو الرافعة الورقية ذات رمز البرق لجولتين قبل أن يعود إلى يدي فانغ تشنغ.

"يتخلى فانغ يوان هذا عن جزء من الأرض المباركة، ويزيلها بالكامل! يبدو أنه يشعر بالقلق من أن أسياد الغو قد يكتملوا عندما تتحول الثغرة إلى نفق." لقد صُدم هي فنغ يانغ قليلاً، لكنه سخر بعد فترة وجيزة: "تفضل، دعنا نرى مقدار الأرض التي يمكنك التخلص منها. كل قطعة أرض تتخلى عنها هي أقرب إلى التخلي عن لحمك."

ولكن بعد ذلك مباشرة، تغير تعبير هي فنغ يانغ.

"هل ما زال مستمراً؟ لقد قام بالفعل برمي بضعة كيلومترات مربعة من الأرض! إنه جريء حقاً، ولا عجب أنه تمكن من انتزاع الميراث".

ولكن بعد لحظات قليلة، أصبح تعبير هي فنغ يانغ قبيحًا.

"يبدو أن هذه الكارثة الأرضية خطيرة للغاية هذه المرة. ولكن ما هي مساحة الأرض التي سيتخلى عنها؟ لقد تخلص بالفعل من عشرات الكيلومترات المربعة من الأرض. هذا المبذر!"
