# الفصل 1061: Chapter 1061 - 1061: Blood Torrent

السهول الشمالية.

داخل الطبقة الأولى من السماوات في الفتحة السيادية الخالدة.

فتح فانغ يوان عينيه ببطء، وومض تلاميذه.

"لقد أمضيت أيامًا كثيرة في إجراء الخصومات، لكنني سأستخدم الاسم الأصلي، وسيستمر تسميته بسيل الدم." بالتفكير في هذا، بناءً على إرادة فانغ يوان، تحركت ديدان الغو من حوله، وتناثرت حوله.

طار المئات من البشر من الغو حوله، وشكلوا دائرة ضخمة.

كان أصل الدم Immortal غو مقيمًا في صدره، وبدأت شارته الحمراء تتوهج عندما تنبعث منها حرارة مشتعلة.

فجأة، انطلق ضوء أحمر دموي مبهر من صدر فانغ يوان.

اندفع الضوء الأحمر الدموي إلى السماء، وتحول إلى تيار ضخم من الدم.

حمل تيار الدم فانغ يوان واندفع للخارج.

بعد التحليق في السماء، تم رسم خط أحمر طويل.

كان نهر من الضوء الأحمر الدموي يتدفق في الطبقة الأولى من السماء.

في كل مكان ذهبت إليه، يمكن شم رائحة كريهة من الدم تجعل الناس يشعرون بالغثيان.

في نهر الضوء الأحمر الدموي، تم تغطية جسد فانغ يوان بالكامل، وإخفائه تمامًا. كان هذا جيدًا، يمكنه إخفاء نفسه، حتى لو أراد الأعداء الهجوم، فلن يعرفوا أي جزء من النهر سيهاجمونه.

بعد الطيران لفترة من الوقت، توقف فانغ يوان عن الحركة.

اختفى نهر الضوء الأحمر الدموي، وظهرت شخصية فانغ يوان بمفردها.

"يمكن أن تكون سرعة هذا النهر أسرع، أنا فقط بحاجة إلى إضافة المزيد من الغو المميتة." فكر فانغ يوان في تجربته واختتم كلامه.

"ولكن بغض النظر عن عدد الغو البشري الذي أضفته، فإن السرعة الخطية لا يمكن أن تتطابق مع هروب السيف من الغو الخالد."

كان Sword escape Immortal غو من المرتبة السابعة Immortal غو، هذه الحركة القاتلة الخالدة، سيل الدم، استخدمت فقط غو Immortal غو من المرتبة السادسة، وكان ذلك من أصل Immortal غو من المرتبة السادسة، كان من الطبيعي أن تكون السرعة أقل شأناً من Sword Escape.

ما لم يتمكن فانغ يوان من رفع أصول الدم Immortal غو إلى المرتبة السابعة، فإن سرعة الخط المستقيم لسيل الدم لا يمكن أن تتجاوز Sword Escape.

ولكن بهذه الطريقة، باعتباره خالد غو من المرتبة السادسة، لكي يستخدم فانغ يوان خالد غو غو من المرتبة السابعة، سيواجه نفس الموقف المحرج مرة أخرى، لم يكن الأمر يستحق ذلك.

"سرعة سفري الخطي أدنى من استخدام Sword Escape، كان هذا متوقعًا، إنها ليست مشكلة! لقد استنتجت هذه الحركة القاتلة الخالدة أثناء التفكير في السفر أثناء تغيير الاتجاه، للتعويض عن عيب الهروب من السيف Immortal غو. يمكنني استخدام سيل الدم والهروب من السيف Immortal غو بالتناوب، بهذه الطريقة، بالكاد أستطيع التعامل مع Chu Du." اعتبر فانغ يوان ذلك بوضوح.

كان سيل الدم عبارة عن حركة قاتلة في مسار الدم، بينما كان الهروب بالسيف Immortal غو هو مسار السيف، وكان الاثنان غير مرتبطين، إذا استخدم أي خالد غو آخر كليهما، فسوف يخسران من كلا الطرفين.

لكن فانغ يوان كان استثناءً!

كان جسده مميزًا، حيث تم تشكيله من الجنين الخالد السيادي غو. كانت علامات الداو الخاصة به من جميع المسارات، لكنها لم تتداخل مع بعضها البعض.

يمكن لـ فانغ يوان استخدام سيل الدم والهروب بالسيف Immortal غو بالتناوب، دون التسبب في فقدان قوتهما الأصلية.

سمح هروب السيف Immortal غو للشخص بالطيران في اتجاه خطي، على الرغم من أنه كان سريعًا، إلا أنه كان بإمكانه التحرك في اتجاه واحد فقط، وكان بسيطًا جدًا، ويمكن مواجهته بسهولة.

إذا توقف المستخدم لتغيير الاتجاهات، فسيتم استخدام الضعف الذي تم الكشف عنه في هذه الحالة بالكامل بواسطة Domission Immortal.

ولكن إذا استخدم Sword Escape وسيل الدم بالتناوب، فإنه سيعوض نقاط ضعفهما، وسيكون قادرًا على مواجهة الهيمنة الخالدة.

كان Chu Du هو مسار القوة خالد غو، وكان مسار القوة هو المسار الذي يركز على الهجوم والتعافي، وكان يتمتع بأطول استدامة في المعركة، لكنه يفتقر عادةً إلى السرعة.

بالطبع، كان هذا مجرد تقدير فانغ يوان.

أما فيما يتعلق بما إذا كانت فعالة، فهو بحاجة إلى اختبارها.

بعد كل شيء، آخر مرة قاتلت فيها الهيمنة الخالدة تشو دو علانية كانت قبل مائة عام.

بعد معركته مع أول شيخ أعلى لقبيلة ليو، أخفى آثاره وزرعها في عزلة.

لم يستنتج فانغ يوان حركته القاتلة في مسار الدم هذه الأيام الأخيرة فحسب، بل قام أيضًا بجمع معلومات عن Chu Du باستخدام جميع أنواع الأساليب.

لكن معظم المعلومات كانت منذ مائة عام مضت.

في هذه المرحلة، بدأ فانغ يوان يفتقد الجنية لي شان. عمة هي لو لان الصغرى كانت لديها غو تعهد جبلي، وكانت لديها شبكة ضخمة وكانت على اتصال بالعديد من الأشخاص في الطرق الشيطانية والصالحة، وحتى الخالدين الوحيدين. إذا كانت لا تزال موجودة، فسيكون قادرًا على جمع المزيد من المعلومات بخصوص تشو دو.

"قد تكون طائفة لانغ يا ضخمة، لكنها كانت في عزلة لسنوات عديدة قبل أن ترغب في الاتصال بالعالم مرة أخرى مؤخرًا. فيما يتعلق بالمعلومات، لا يمكن أن تتطابق مع الجنية لي شان. مسار المعلومات، هذه إحدى نقاط ضعفي، أحتاج إلى إصلاحها."

كانت أفكار فانغ يوان تتجول.

لقد فكر في معركة جبل يي تيان.

آه، لقد كان ذلك فخًا كبيرًا!

فكر فانغ يوان في الأمر وكان قلبه لا يزال ينبض.

كان بإمكانه البقاء على قيد الحياة لأن عملاقين كانا يتقاتلان، وقد استفاد كنملة من صراعهما. بالكاد نجا، ويعزى جزء كبير من الحظ.

لنفكر في الأمر، كان ذلك بسبب أن مسار المعلومات الخاص به كان منخفضًا جدًا، ولم يكن لديه معلومات كافية! إذا كان يعلم بالتفاصيل الخفية لجبل يي تيان، لكان قد غير خططه.

"ومع ذلك، حتى لو كان لدي أساليب مسار المعلومات الخاصة بـ Fairy Li Shan، لم أكن لأتمكن من الحصول على أي معلومات. كان جبل Yi Tian ببساطة كبيرًا جدًا في المؤامرة، في الخمسمائة عام من حياتي السابقة، لم يكن هناك مثل هذه الضجة الضخمة! "

وضع فانغ يوان جانبا كل أفكاره غير ذات الصلة.

كان عليه أن يقول، بعد إحيائه، كانت سرعة تفكيره سريعة للغاية. لقد كان مختلفًا تمامًا عن جسد الزومبي الخالد.

ومع مستوى التحصيل الكبير لمسار الحكمة، وبمساعدة العديد من أساليب مسار الحكمة، كان أكثر إدراكًا مما كان عليه في الخمسمائة عام من حياته السابقة، وكان بإمكانه التفكير بشكل أكثر ذكاءً.

في هذا الجانب، كان قد تجاوز نفسه تماما!

على الرغم من أنه استنتج سيل الدم، إلا أنه كان بحاجة إلى التدرب عليه، والاستمرار في تعديله أثناء استخدامه.

بعد إنشاء حركة قاتلة خالدة، لا يمكن تركها دون مساس. يحتاج خالد غو إلى تعديله وتحسينه، أو حتى تجديده إذا لزم الأمر.

في الماضي، ابتكر Dong Fang Chang Fan عددًا لا يحصى من اليراعات النجمية، وقد قام بتحسينها عدة مرات. ومع ذلك، فهو لم يكن راضيا شخصيا عن ذلك.

تم تحسين بعض الحركات القاتلة الخالدة من قبل المبدع طوال حياتهم، حتى ورثتهم شاركوا في هذه العملية.

على سبيل المثال، كانت ضربة الهلال التي لا مثيل لها بمثابة حركة قاتلة خالدة مميزة لـ Heaven's Envy Manor، وقد قامت أجيال من خالدو الغو بتحسينها مرات لا تحصى. على وجه التحديد، يمكن أن تصبح هذه الخطوة مشهورة في القارة الوسطى، ولا ينبغي الاستهانة بقوتها.

تم إنشاء الحركة القاتلة الخالدة التي قام بها فانغ يوان على عجل، وكانت بعيدة عن مستوى الحركات مثل قطع الهلال الذي لا مثيل له.

في الأيام التالية، تدرب فانغ يوان على استخدام سيل الدم والهرب بالسيف Immortal غو.

زاد الاستخدام بدون توقف من خبرته، واكتسب الكثير من المعرفة حول استخدام سيل الدم وSword Escape.

أثناء التدريب، استمر في تعديل الحركة، وفي النهاية، توقف عن إضافة الغو المميت إلى سيل الدم، وبدلاً من ذلك، بدأ في إخراج بعض ديدان الغو.

"أحتاج إلى سيل الدم للعمل مع Sword Escape، لأنني أحتاجه لتغيير الاتجاهات. بعد توقف Sword Escape، أحتاج إلى النجاح في تنشيط سيل الدم في لحظة. هذه نافذة زمنية قصيرة، وبالتالي، فإن العديد من الغو البشريين يجعل الأمر مزعجًا. لن يكون ذلك مضيعة للوقت فقط، مما يزيد من صعوبة التنشيط، بل ستكون المكاسب أيضًا دقيقة مع زيادة طفيفة في السرعة."

"هذا جاهز تقريبًا، يجب أن أحاول جمع فتحتي الخالدة والهروب. دعونا نرى ما إذا كان بإمكاني الهروب من تشو دو."

على الرغم من أن فانغ يوان يمكنه الاستمرار في إنشاء المزيد من الحركات القاتلة في مسار الدم، لم تكن هناك حاجة لذلك.

بعد الحصول على أصول الدم Immortal غو، استخدم Immortal غو هذا باعتباره جوهرًا، جنبًا إلى جنب مع حركات القاتل المميت المتراكمة في خمسمائة عام من حياته السابقة، لإنشاء ثلاث حركات قاتلة في مسار الدم: بصمة الدم الحياتية، وبحيرة شفاء الدم، وسيل الدم.

على هذا المستوى، كان كافيا بالفعل.

بعد كل شيء، لم يكن لديه سوى Immortal غو من أصل الدم، إذا استخدم حركة قاتلة واحدة في مسار الدم، فلا يمكن استخدام الآخرين في نفس الوقت.

أما بالنسبة للجوانب الأخرى، فيمكن لفانغ يوان استخدام الغو الخالد الآخر بدلاً من ذلك.

بعد معركة جبل يي تيان، فقد تقريبًا جميع ديدان الغو المتراكمة لديه، وكانت ديدان الغو الحالية ذات مسارات عديدة، وكانت في حالة من الفوضى ولم يتم تنظيمها لتغطية جميع الجوانب بشكل منهجي. لكن لم يكن لديه خيار سوى استخدامها الآن.

"ولكن إذا أتيحت لي فرصة أخرى، سأظل أختار أخذ الجنين الخالد السيادي غو!" لم يكن لدى فانغ يوان أي شك حول هذا الأمر.

على الرغم من أن فانغ يوان كان داخل الفتحة الخالدة السيادية، إلا أنه كان من السهل حراستها ويصعب مهاجمتها، لكن كان عليه أن يكون حذرًا من طلب تشو دو المساعدة من الآخرين، أو إعداد حركة قاتلة خالدة في ساحة المعركة على السهل الجليدي.

على أية حال، كلما طال بقاؤه، كلما كان الأمر أسوأ.

بعد أن اتخذ قراره، لم يعد لدى فانغ يوان أي تردد.

بناء على إرادته، بدأت الفتحة الخالدة بأكملها تهتز.

كانت الهزات تتزايد في حجمها، وبعد فترة من الوقت، بدأ عالم الفتحة الخالدة في الانكماش.

لقد كان يتقلص بسرعة لا تصدق! بعد لحظة، فتح فانغ يوان عينيه وكان بالفعل في العالم الخارجي، السهل الجليدي الشمالي.

لم يكن هناك ثلج أو رياح.

أشرق ضوء الشمس الأبيض الشاحب على هذا السهل الجليدي المسطح.

وكان لا يزال باردا جدا.

ركز فانغ يوان عقله، ونظر حوله بنور إلهي في عينيه، وسرعان ما رأى تشو دو.

الهيمنة الخالدة تشو دو!

كما توقع فانغ يوان، بقي هنا ولم يغادر.

لكن الشيء غير المتوقع كان موقف تشو دو.

"انتظر، من فضلك انتظر!" لم يهاجم Chu Du، ابتسم بحرارة وهو يتحدث إلى فانغ يوان بنبرة لطيفة، ولم تكن هناك نية قتل فيه.

استنشق فانغ يوان: "هل أنت مهذب بعد اللجوء إلى القوة الغاشمة؟"

"أشعر بالخجل، بالخجل حقا." اعترف تشو دو بخطئه، واعتذر: "لقد كنت متسرعًا جدًا في وقت سابق. ولكن بعد رؤية محنتك، كان لها حقًا تأثير كبير جدًا على رحلتي الزراعية المستقبلية! وهكذا، فقدت تفكيري للحظة وهاجمت. الآن بعد أن فكرت في الأمر، كان الأمر مخزيًا حقًا."

نظر فانغ يوان إلى Chu Du بيقظة، واستخدم العديد من الأساليب لاستكشاف المنطقة المحيطة.

عندما رأى تشو دو أن فانغ يوان كان صامتًا، بدأ: "يا صديقي، لا أريد أن أكون أعداء معك، أريد فقط الطريقة لاستخلاص المعنى الحقيقي لـ Reckless Savage. آمل أن نتمكن من عقد صفقة."

"اتفاق؟" أشرقت عيون فانغ يوان بتألق، وقال بلهجة تفكير: "هذا ليس مستحيلاً، طالما أنك تستطيع أن تثير اهتمامي بعرضك."

تومض الفرح على وجه تشو دو.

لكن بعد ذلك، قال فانغ يوان: "لكن قبل الصفقة، علينا تسوية حساب هجومك عليّ والذي تعارض مع محنتي!"

"سأرضيك بالتأكيد بالتعويض!" وقال تشو دو على الفور، كان لديه موقف جدي.

حتى فانغ يوان أصيب بالصدمة – هل ما زالت هذه هي الهيمنة الخالدة؟

ولكن بالتفكير في الأمر، ارتفع انتباه فانغ يوان تجاه تشو دو.

يمكن لهذا الشخص أن يتخلى عن كبريائه، لقد كان شخصًا لا يصدق! أي شخص نظر إليه بازدراء كان أحمقًا فظيعًا.

"إذا كنت تريد تعويضي، فأعد سيفي الطائر Immortal غو لإظهار صدقك." واصل فانغ يوان الكلام.
