# الفصل 122: Chapter 122 - 122: There are many blizzards in life

أزيز!

انطلقت ثلاث شفرات قمرية بحجم الوجه في الهواء، وتحمل ضوءًا أزرق غريبًا.

صراخ!

على الفور، قُتل ستة عشر إلى سبعة عشر قردًا من حجر عين اليشم على الفور.

تم قطع مجموعات القرود الحجرية التي تطارد فانغ يو على الفور بمقدار النصف الصغير.

وقف فانغ يوان على الفور ولم يتراجع. وبدلا من ذلك، رفع يده اليمنى وقطع الهواء ثلاث مرات.

مرت ثلاث شفرات قمرية عبر مجموعة القرود الحجرية، وقطعت رأس أي قرد حجري في طريقها.

سقطت جثث القرود الحجرية على الأرض، وتحطمت إلى قطع لا تعد ولا تحصى. تحولت عيونهم إلى لؤلؤ اليشم وتدحرجت على الأرض المليئة بالدم.

تفقد فانغ يوان فتحته. كان لا يزال لديه نصف أكبر من الجوهر البدائي الأحمر الداكن المتبقي.

يتطلب Moonglow غو عشرة بالمائة من الجوهر البدائي ذو اللون الأحمر الفاتح لاستخدام شفرة القمر. لم يتمكن فانغ يوان من استخدام سوى أربع شفرات قمرية بشكل متكرر في المرحلة الأولية من المرتبة الثانية. وارتفع العدد إلى ثمانية عندما وصل إلى المرحلة المتوسطة. وفي المرحلة العليا تضاعف العدد مرة أخرى ليصل إلى ستة عشر.

لم يكن فانغ يوان حقًا في المرحلة العليا من المرتبة الثانية، ولكن مع تكرير دودة النكهات الأربعة للجوهر البدائي في المرحلة العليا، يمكن اعتباره في المرحلة العليا الزائفة؛ وكانت قوته القتالية ترتفع بشكل حاد.

من قبل، كان يحتاج إلى القتال أثناء التراجع عندما يطارده هؤلاء القرود الحجرية السبعين أو الثمانين. الآن، هاجم للتو بشفرات القمر، مما أدى إلى مقتل معظمهم بسرعة. وقد هربت القرود الحجرية المتبقية.

"لقد قمت بإزالة ثلاثة أعمدة حجرية في غضون يومين فقط. هذه السرعة أسرع عدة مرات من ذي قبل! إذا استمر هذا، فسوف أكون قادرًا على إعادة فتح الطريق إلى المنطقة المركزية في حوالي نصف شهر،" فكر فانغ يوان.

"من أسلوب راهب زهرة النبيذ، يجب أن يكون الكهف الموجود تحت الأرض في العمود المركزي هو الحاجز التالي. ومن المحتمل جدًا أنه سيكون هناك غو زهرة كنز الأرض آخر عند الحاجز. أعتقد أن ميراث قوة راهب زهرة النبيذ قد انتهى تقريبًا. بعد كل شيء، لقد أصيب بجروح خطيرة وكانت حالته بعيدة عن أن تكون جيدة، وبالتالي قام بإعداد هذا الميراث على عجل.

على الأكثر، من المحتمل أن يكون هناك عائقان آخران متبقيان."

تذكر فانغ يوان المشهد على جدار الصور؛ راهب زهرة النبيذ الملطخ بالدماء في أنفاسه الأخيرة. وبفضل خبرته العميقة في حياته السابقة، توصل إلى هذا الاستنتاج.

لم يكن لدى فلاور واين راهب سوى القليل من الوقت لإنشاء هذا الإرث، ولم تكن هناك طريقة له لفعل المزيد. ومع ذلك، كانت هذه حالة خاصة.

عادةً ما يستخدم أسياد الغو السنوات لترسيخ تراثهم. كانت هناك بعض الموروثات الكبيرة الحجم التي لا تفتح إلا مرة واحدة كل عشر سنوات أو أكثر. بل إن بعض الموروثات كانت مقسمة ومنتشرة في مناطق مختلفة، بل ويمكن أن تكون في أطراف مختلفة من العالم.

وسوف تحتاج الأجيال الأخيرة إلى عشر سنوات أو أكثر أو حتى عقود من الزمن لتتمكن من اجتياز كافة اختبارات مثل هذا الموروث.

قد لا يتم استكشاف بعض الموروثات بشكل كامل طوال حياة سيد غو؛ غالبًا ما يترك سيد غو هذه المهمة غير المكتملة لأحفادهم.

"يمكن تصنيف ميراث فلاور واين مونك على أنه إرث صغير الحجم؛ وعيبه هو الكمية الصغيرة من عناصر الميراث. ولكن هذا له أيضًا ميزته - يتم ترتيب الحاجز الأول وفقًا للظروف المحلية وبالتالي فهو بسيط. لقد حصلت على التوالي على غو الخنزير الأبيض وغو جلد اليشم ودودة الخمور من هذا الميراث.

بالكاد يمكن اعتبار Stealth Stone غو ميراثًا. بعد ذلك، ربما لم يتبق سوى زهرتين أخريين من زهور كنز الأرض. آمل أن تكون ديدان الغو الموجودة فيها مرتبطة بالكشافة أو نوع الحركة!"

مر الوقت بسرعة، وذهب الخريف وجاء الشتاء.

في أوائل الشتاء، جاء أول تساقط للثلوج.

كانت السماء رمادية اللون، وطفت رقاقات الثلج وسقطت على جبل تشينغ ماو.

كان فانغ يوان يتحرك بمفرده عبر الثلج. لقد خرج للتو من الكهف السري في الشق الحجري وكان مسرعًا نحو القرية.

"لقد مر أكثر من شهرين، لكن التقدم الذي أحرزته في إزالة الأعمدة الحجرية لم يكن جيدًا". كان وجه فانغ يوان يحمل عبوسًا مظلمًا.

لم يكن ذلك لأنه لم يبذل أي جهد، بل إن مقدمة مد الذئب قد أظهرت علاماتها بالفعل.

كان الطعام شحيحًا خلال فصل الشتاء. بدأت قطعان الذئاب المتنامية في زيادة حجم الصيد لجمع ما يكفي من الأطعمة لتأكل حتى شبعها.

تم تطهير مجموعات الوحوش البرية في المناطق المحيطة بسبب هذا. كثيرًا ما يبدأ المد والجزر الصغيرة في الحدوث بسبب الاضطراب؛ وبالمثل، كانت هناك أيضًا قطعان الذئاب المشلولة.

تم طرد هذه الذئاب المشلولة من العش. اجتمعت هذه الذئاب معًا وشكلت مجموعة؛ وقد بدأوا في القيام بحركات متكررة بالقرب من القرية.

لم يصل الأمر إلى المرحلة البرية من الهجمات على القرية بعد، لكن عائلات الصيادين لم تعد تصعد الجبل للصيد. وبالمثل، كان هناك أحيانًا بعض القرويين الذين فقدوا حياتهم بسبب الذئاب.

حشدت قرية غو Yue العديد من أساتذة أسياد الغو لتنفيذ عملية التنظيف. ونتيجة لهذا، كان هناك الكثير من الأشخاص يتنقلون، إلى جانب الكثير من أسياد الغو المستكشفين بينهم. وهكذا، قلل فانغ يوان بشكل معقول عدد المرات التي ذهب فيها إلى الكهف السري داخل الشق الحجري.

لا شك أن هذا تسبب في انخفاض سرعة تقدمه في الغابة الحجرية بشكل حاد.

كانت الرياح الباردة تزداد قوة. كما كان الثلج يتساقط بكثافة.

هوووو…

انتشر عواء وحشي عميق فجأة عبر الرياح والثلوج.

توقف فانغ يوان بسرعة ونظر حوله، في حالة تأهب.

وسرعان ما ظهرت مجموعة ذئاب صغيرة الحجم تضم حوالي عشرين أو أكثر من ذئاب البرق في نطاق بصره.

"ها نحن ذا مرة أخرى...." تمتم فانغ يوان، كانت هذه بالفعل مجموعة الوحوش الثامنة التي واجهها هذا الشهر.

ومع ذلك، هذه المرة كانت مختلفة بعض الشيء.

"بدأت قطعان الذئاب في التحرك بالقرب من القرية. بعد ذلك، سيقوم أسياد الغو في العشيرة بتحركاتهم في كثير من الأحيان. الكهف السري للصدع الحجري ليس بعيدًا؛ يبدو أنني لا أستطيع الذهاب إلى هناك لبعض الوقت." غرق قلب فانغ يوان عند هذا الفكر.

كانت الرحلة صعبة، وكانت هناك دائمًا بعض العوائق التي تمنع الناس من التقدم.

أغلقت مجموعة الذئب على فانغ يوان.

هوو! هوو! هوو!

لقد عووا قبل الهجوم على فانغ يوان، وجاءوا إليه واحدًا تلو الآخر.

"Moonglow غو،" أراد فانغ يوان؛ طار شفرة القمر من يده.

انطلقت شفرة القمر الزرقاء الغريبة عبر الريح والثلوج، مرورًا بالذئاب المريضة. قطع رأس ثلاثة ذئاب على الفور، ولكن عندما وصل إلى الذئب الرابع، تدحرج الذئب فجأة وتهرب بذكاء من شفرة القمر.

على الرغم من أن معظم هذه الذئاب المشلولة كانت معاقة أو عمياء أو فقدت ذيولها، إلا أنها كانت تتمتع بالكثير من الخبرة القتالية وكانت ماكرة للغاية.

سيكون سيد سيد غو العادي في المرحلة المتوسطة من المرتبة الثانية في خطر شديد إذا واجه مثل هذه المجموعة من الذئاب المشلولة وخاصة إذا كانوا محاطين بهذه الذئاب.

لكن فانغ يوان كان هادئا.

كانت خبرته القتالية الوفيرة والجوهر البدائي الأحمر الداكن المصقول في المرحلة العليا مصدر ثقته.

اقتل، اقتل، اقتل!

لقد تحرك برشاقة تحت الهجمات المشتركة من الذئاب المشلولة، وتهرب بهدوء وهاجم بحزم.

استمرت الذئاب في الموت على يديه.

بعد فترة قصيرة، انخفض عدد ذئاب البرق في القطيع بشكل حاد بمقدار النصف.

هوو-!

أعطى الذئب عواء حزينا؛ أوقفت قطيع الذئاب هجماتها الهجومية على الفور وبدأت في التراجع.

كان هذا مكر هؤلاء الذئاب.

عندما اكتشفوا أن فانغ يوان كان عظمًا قاسيًا، تراجعوا بشكل حاسم، وتخلوا عن خطتهم لاصطياد فانغ يوان.

لم تكن هذه الذئاب القديمة والمريضة والمصابة في حالة مثالية ولكن قدرتها على العيش حتى الآن أظهرت حكمتها في البقاء.

وقف فانغ يوان على الفور، وهو ينظر بهدوء إلى هذه الذئاب المشلولة تختفي في الريح والثلوج. إذا كان بإمكانه إخفاء قوته، فهو لم يشعر أنه من الضروري الكشف عنها.

بعد التأكد من أن مجموعة الذئاب قد هربت بالكامل، قام على الفور بجمع العناصر الموجودة على جثث الذئاب.

كان جلد الذئب والأسنان وما إلى ذلك كلها ذات قيمة.

على الرغم من أن سعر السوق كان عند الحد الأدنى، إلا أنه يمكن تعويضه بالكمية.

في هذين الشهرين، حقق فانغ يوان بعض الأرباح من غنائم الحرب من خلال القضاء على هذه الذئاب المشلولة.

كان الدم المتدفق من جثث الذئاب لا يزال دافئا. كان هناك بعض الذئاب المشلولة التي لا يزال لديها بعض التنفس، وأعينها تظهر أثرًا للنشاط.

"في هذا العالم، ليس البشر فقط، بل جميع الكائنات الحية تكافح من أجل البقاء. هذا العالم يستخدم الحياة والموت ليكشف عن مرحلة رائعة!" تنهد فانغ يوان قبل أن يقتل بلا رحمة هذه الذئاب المحتضرة.

كانت القوة القتالية للذئب المشلول أعلى من قردين من حجر عين اليشم. وفي ظل التنسيق مع المجموعة، ستتضاعف قوتهم القتالية.

"لا يزال بإمكاني التعامل مع قطعان الذئاب المشلولة صغيرة الحجم. ولكن سيكون من الصعب التعامل مع قطعان الذئاب المشلولة كبيرة الحجم أو قطعان ذئاب صحية صغيرة الحجم."

يمكن أن يشعر فانغ يوان بضغط خافت.

"سوف يندلع مد الذئاب قريبًا وسيتم تعبئة العشيرة بأكملها. لن أتمكن من التصرف بمعزل. إذا كنت أرغب في اصطياد ذئاب البرق بنفسي، يجب أن يكون لدي غو من نوع الاستكشاف أو الحركة. وإلا، فسوف أقع في مد الذئاب."

من الواضح أن فانغ يوان أدرك عيوبه بسبب خبرته الواسعة.

زادت قوته القتالية بشكل حاد بعد حصوله على دودة المشروبات الكحولية ذات النكهات الأربعة. مع Moonglow غو وJade Skin غو، كان لديه كل من الهجوم والدفاع. مع التراكم العميق لحياته السابقة، يمكن تصنيفه تمامًا مع تشينغ شو وتشي شان ومو يان.

يمكن للمرء أن يقول، إنه كان بالكاد، لكنه كان قادرًا بالفعل على الوقوف في أعلى الرتب بين سادة الغو في المرتبة الثانية في العشيرة.

السبب وراء ذلك بالكاد، هو أنه لم يكن حقًا في المرحلة العليا، وفي نفس الوقت كانت كفاءته أيضًا درجة C فقط وبالتالي كانت محدودة جدًا.

إن القدرة على تحقيق هذا القدر بقوته القتالية كانت بالفعل أفضل نتيجة، لكن القوة القتالية كانت جانبًا واحدًا فقط في النجاة من مد الذئاب.

"يجب أن يكون لدي طريقة استكشافية. إذا كان لدي دودة غو استكشافية، فسأكون قادرًا على الشعور بحركات قطيع الذئاب والتراجع بسرعة أو التحرك عبر طريق آخر. أو استخدم ديدان غو من نوع الحركة للركض بسرعة والهروب من حصار قطيع الذئاب،" فكر فانغ يوان.

سيزداد معدل بقائه على قيد الحياة بشكل كبير إذا كان لديه واحدة فقط من هاتين الديدان الغو. إذا كان لديه كليهما، فإنه سيكون قادرا على التحرك بسهولة.

"آمل أن يحتوي إرث فلاور واين مونك على ديدان الغو هذه. إنها ليست مشكلة حتى لو لم تكن كذلك. من ذكرياتي، ستنشئ العشائر الثلاث معًا قائمة مساهمات أثناء مد الذئاب وتطرح ديدان الغو المخزنة لديهم للتبادل. كان هناك العديد من الغو الثمينة في القائمة. في ذلك الوقت، يمكنني استخدام مساهماتي واستبدالها بديدان الغو في قرية باي أو شيونغ."

خطط فانغ يوان في ذهنه ووقف.

وكان قد رتب غنائم الحرب بسرعة في فترة قصيرة ووضعها في كيس ثم حمله على ظهره.

استمر الثلج في التساقط وسرعان ما جمد دماء الذئب وغطى جثثهم.

"انظر، فانغ يوان عاد."

"إنه يحمل حقيبة، هل خرج لاصطياد الذئاب المشلولة مرة أخرى؟"

"هل هو الذي أنقذ قريتنا؟"

"مرحبًا، لقد كان ذلك بضربة حظ فقط. كلانا يعرف كيف سارت الأمور، إذا كان لدي مثل هذه القوة الكبيرة، فيمكنني أيضًا القيام بذلك. إنها ليست مشكلة كبيرة."

بينما كان فانغ يوان يسير عبر القرية، أفسح الناس الطريق له؛ كان هناك مديح وفضول وحسد أيضًا.

"فانغ يوان!" ظهر تشي شان فجأة من الزاوية وصرخ.

ملاحظة: "العواصف الثلجية" في عنوان الفصل "هناك العديد من العواصف الثلجية في الحياة" هي كناية عن "العقبات".
