# الفصل 423: Chapter 423 - 423: Fang Yuan you little bastard!

"لا أبيع أحجار الأمعاء، بل أبيع رجال الصخور بدلًا من ذلك؟" نظر هي فنغ يانغ إلى الرسالة التي في يده بتعبير قاتم.

في أرض Hu Immortal المباركة، كانت غو الشجاعة من جبل Dang Hun هي الشيء الذي تحتاجه طائفة Immortal Crane Sect أكثر من غيرها. بمجرد أن يكون لديهم الشجاعة لرفع أساس روح تلاميذهم، سترتفع قوة طائفة الكركي الخالدة من حيث التلاميذ بنسبة ثلاثين بالمائة.

علاوة على ذلك، لا يمكن لأحجار الأمعاء أن تترك جبل دانغ هون، ولا يمكن استخدامها إلا على الفور. وهكذا، لهذا السبب، يمكن لتلاميذ طائفة الكركي الخالدة الدخول بحرية إلى أرض هو الخالدة المباركة. مع مرور الوقت، سوف ينخفض ​​​​يقظة فانغ يوان تدريجيًا، وستكون طائفة الكركي الخالدة حرة في إقامة بعض الفخاخ داخل الأرض المباركة.

لكن فانغ يوان رفض بشدة بيع أحجار الأمعاء، وكان هي فنغ يانغ منزعجًا للغاية: "منذ متى يجب أن يتعرض أسياد الغو الخالدون العظماء مثلي لمثل هذه الصعوبات من مجرد نذل مميت؟!"

صر على أسنانه كما كان يعتقد، وتشوه وجهه الشاب الوسيم بالغضب.

كان لديه قوة المعركة، لكنه لم يتمكن من إظهارها. كان فانغ يوان مختبئًا داخل الأرض المباركة مثل السلحفاة، وكان لديه أيضًا غو السفر الخالد الثابت ويمكنه المغادرة في أي وقت. كان He Feng Yang، وحتى طائفة Immortal Crane بأكملها، خائفين من أوراقه الرابحة، وبالتالي لم يجرؤوا على الهجوم.

"يبدو أن رجال الصخور الذين جلبتهم Hu Immortal إلى أرضها المباركة ما زالوا على قيد الحياة. لكن فانغ يوان هذا يبيع الكثير من رجال الصخور هؤلاء الآن، كم عدد الشجاعة التي استخدمها غو في إنشائهم!"

بالتفكير في هذا، كان قلب هي فنغ يانغ ينزف.

لقد مرت عدة أشهر منذ آخر معاملة. كان الوقت في أرض Hu Immortal المباركة أسرع بخمس مرات، وبالتالي كان لديه حوالي عام أو نحو ذلك.

قام فانغ يوان برعاية الكثير من رجال الروك الشباب والأقوياء، إذا تم إعطاء هذه الشجاعة المستنفدة غو إلى Immortal Crane Sect، واستخدمت في رعاية التلاميذ، ما مدى فائدة ذلك؟

لكن هذا الوغد فانغ يوان، يفضل رعاية رجال الروك بدلاً من إعطاء هذه الشجاعة لطائفة الكركي الخالدة. دوافعه مقززة، مقززة!

ما جعل هي فنغ يانغ أكثر غضبًا لم يكن هذا فقط. الأهم من ذلك، أنه كان غاضبًا من نفسه - هؤلاء الرجال الذين كان فانغ يوان يبيعهم، حتى لو كان غو خالد، فقد تأثر قلبه.

في أرض مباركة، إذا كان هناك عدد كبير من رجال الصخور، فيمكن لخالدي الغو تطوير أراضيهم تحت الأرض واستخراج كميات كبيرة من الموارد.

يمكن الحصول على جميع أنواع المعادن والأحجار الكريمة والخام وكذلك ديدان الغو والحيوانات الموجودة تحت الأرض إلى ما لا نهاية.

بخلاف ذلك، إذا كان لديهم ما يكفي من رجال الصخور، فيمكنهم بناء مدينة تحت الأرض، وكان هذا، بطريقة ما، توسيع أراضي الأرض المباركة.

إذا لم تكن هناك قوة بشرية في الأرض المباركة، فإن الموارد التي يحفرها خالدو الغو ستكون في الغالب من السطح، وكانت محدودة. ولكن إذا كان لديهم رجال موسيقى الروك، وكان بإمكانهم حتى استخدام الموارد الموجودة تحت الأرض، فإن الأرباح ستكون أكبر بعدة مرات من ذي قبل.

وهكذا، في السوق، كان الطلب على عمال الصخور مرتفعًا وكان العرض منخفضًا.

تقضي حياة رجل الروك في الغالب في النوم. يعيش رجل الروك العادي ما يصل إلى ألف عام، في حياة واحدة، لديهم أربعة أطفال.

لم يكن من المستحيل استخدام ديدان غو مسار الروح عليهم لرفع قوة أرواحهم، لقد جربها العديد من أسياد الغو الخالدين، لكن لم ينجح أي منهم.

وكان هناك سبب واحد فقط، وهو التكلفة.

لقد تجاوزت قيمة ديدان غو مسار الروح إلى حد كبير رجل الروك الواحد.

ما لم يكن لدى خالد غو حاجة خاصة لرجال الروك، فلن يستفيدوا أبدًا من هذا.

في هذا العالم، فقط فانغ يوان الذي سيطر على جبل دانغ هون يمكنه رعاية رجال الصخور على هذا النطاق.

علاوة على ذلك، كان السعر الذي عرضه فانغ يوان في هذه الصفقة جذابًا للغاية أيضًا. حتى لو لم تكن Immortal Crane Sect في حاجة إليها، فيمكنهم إعادة بيعها وكسب ربح ضخم.

ولكن لأن هذه كانت صفقة جيدة، شعر هي فنغ يانغ بالانزعاج الشديد.

كان يعلم أن هذا كان طعمًا من فانغ يوان.

لا تخشى ألا تتأثر، بل تخشى ألا تبتلع الطعم!

تمامًا كما توقع فانغ يوان، كان He Feng Yang يميل بالفعل نحو الصفقة، وليس هو فقط، سيتم أيضًا نقل Immortal Crane Sect، وسيريد خالدو الغو الآخرون أيضًا هذه الصفقة. يمكن أن تزدهر الأعمال التجارية لعمال الصخور لمدة مائة عام على الأقل.

"هذا النذل الشرير الصغير فانغ يوان، إنه مخادع حقًا. ولكن مع هذه المجموعة من رجال الروك، يمكنني إظهار بعض النتائج للشيخ الأكبر، والشيخ الثاني، والشيخ الثالث، ويمكنني أيضًا أن أجعل لي تان يصمت. يمكنني التقاط استراحة في هذه الحالة." تنفس هي فنغ يانغ بشدة، مما هدأ عقله.

أغمض عينيه، وفمه يتجعد في ابتسامة باردة: "لكن لا تكن متعجرفًا جدًا فانغ يوان. انتقامًا، إذا كنت لا تبيع غو الشجاعة، فلن أبيع بقايا غو. ألا تريد بقايا غو من الذهب الأصفر وبقايا الكريستال الأرجواني غو؟ لا توجد طريقة في الجحيم!"

...

استلقى فانغ يوان على كرسيه، وهو ينظر إلى رد Immortal Crane Sect.

نظرًا لأن ظل البرق الأزرق الساحر كان لا يزال يحرس جبل Tian Ti، لم يجرؤ Hu Immortal الصغير على فتح أبواب الأرض المباركة، وبالتالي استخدمت Immortal Crane Sect حرف السيف الطائر غو هذه المرة.

ألقى فانغ يوان نظرة وفهم المحتوى.

في رسالة He Feng Yang، بخلاف الموافقة على الصفقة، ذكر أيضًا هدفه: شراء غوts غو. بالنسبة لغو الشجاعة، يمكنه بيع بقايا الغو، أو حتى تقديم يد المساعدة للمساعدة في النجاة من الكارثة الأرضية السابعة.

ضحك فانغ يوان باستمرار.

كان السماح لـ He Feng Yang بالدخول إلى أرض Hu Immortal المباركة خطرًا أكبر من الكارثة نفسها، وكان ذلك مستحيلًا.

أما بالنسبة لبقايا غو، فهل يعتقد أن هذا التهديد سيكون نقطة ضعف فانغ يوان؟ يا لها من فكرة مثيرة للضحك.

"بالتأكيد لن أبيع غو الشجاعة، لكن يمكنني بيع رجال الروك، ليس لدي أي قلق بشأن جذب Immortal Crane Sect. لكن لا يمكنني التعامل مع Immortal Crane Sect بمفردي، فأنا بحاجة أيضًا إلى توسيع عملي بشكل أكبر." اعتبر فانغ يوان.

بفضل خبرته التي تبلغ خمسمائة عام، عرف فانغ يوان أن سعر بيعه كان أقل من القيمة السوقية.

سوف تستفيد فرقة Immortal Crane Sect بالتأكيد من هذه التجارة.

ولكن تم ترتيب هذا أيضًا بواسطة فانغ يوان.

وذلك لأنه في الوقت الحالي، كان يحتاج إلى هويته كتلميذ لطائفة الكركي الخالد، وبالتالي كان بحاجة أيضًا إلى الحفاظ على هذه العلاقة الوهمية والحفاظ عليها.

"مع هذا الربح، سيتم رفع ضغط He Feng Yang عنه، فهو يريد أرضي المباركة، لكنني أيضًا بحاجة إلى وقت للنمو. بعد أن أصبح خالد غو، هل سأظل خائفًا من Immortal Crane Sect؟" ضحك فانغ يوان بوضوح.

نظر إلى الرسالة مرة أخرى، وفي نهايتها، قرر He Feng Yang في وقت ما، وطلب من فانغ يوان فتح الباب، وإرسال غو إلى الحفرة الأرضية.

كانت هذه صفقة واسعة النطاق للغاية، وكان فانغ يوان سيبيع ستين ألفًا من رجال الروك. لكن هؤلاء الصخور لم يستطيعوا الخروج من أبواب الأرض المباركة.

في هذه اللحظة، كان ظل البرق الأزرق الساحر لا يزال يتحرك حول جبل تيان تي. إذا فُتحت الأبواب وتمكنت من الاندفاع إلى الداخل، فسيكون فانغ يوان في مشكلة كبيرة.

وبالتالي في هذه الحالة، كان بحاجة إلى استخدام غو الأرض المثقوبة.

كان هذا الغو في المرتبة الخامسة، ويتكون من اثنين من الغو، الغو الرئيسي والغو الفرعي.

وكان استخدامه الأكبر هو ربط المكانين بنفق واحد. سوف يدخل سيد غو من غو الفرعي، ويخرج من غو الرئيسي، وبالمثل في الاتجاه المعاكس أيضًا.

غالبًا ما يتم استخدام Hole Earth غو لربط أرضين مباركتين. عادة، تم استخدام غو الأرض المثقوبة لنقل وإرسال الموارد. أثناء الحرب أو المعارك، يمكن إرسال التعزيزات عبر حفرة غو الأرضية، لتقديم المساعدة على الفور.

"للخضوع للمعاملة وإرسال هؤلاء الصخور بعيدًا، يجب استخدام غو حفرة الأرض حتمًا. لكنني قلق من أن غو حفرة الأرض الخاصة بك قد تحتوي على بعض الفخاخ، أفضل تحسينها بنفسي."

فكر فانغ يوان في هذا الأمر وسرب هالة زيز ربيع الخريف، وصقل حرف السيف الطائر غو وكتب بسرعة رسالة مرة أخرى إلى He Feng Yang.

بعد نصف يوم، تلقى هي فنغ يانغ الرسالة، ونظر إليها فقط ليجد كميات كبيرة من ديدان الغو المدرجة فيها، وجميع أنواع المكونات.

"أوه؟ أنت لا تريد استخدام قوتي المثقوبة، لكنك قمت بتحسين الوصفة وتريد تحسين الإصدار الجديد بنفسك؟" كان هي فنغ يانغ غاضبًا.

"هراء! لقد تم استخدام Hole Earth غو بالفعل لمدة خمسمائة عام، والوصفة معروفة من قبل جميع خالدو الغو، هل تعتقد أنه يمكنك تحسينها بشكل أكبر؟ فانغ يوان، يقظة هذا الوغد عالية جدًا، فهو يريد استغلال هذه الفرصة لابتزازي، حتى لا أجرؤ على رفض صفقاته مرة أخرى.

لا أحتاج إلى التأكد من أن بقايا غو أو غو بيضة الربيع أو بعض ديدان غو النادرة في مسار القوة متضمنة... إيه؟ لا شيء؟"

ألقى هي فنغ يانغ نظرة سريعة عليه، لكنه لم ير أي بقايا غو، أو غو بيضة الربيع، أو أي مسار قوة مدرج في غو.

ولكن كان هناك الكثير من ديدان الغو غير المألوفة، وحتى بعض ديدان الغو ذات التصنيف المنخفض. الأعلى كان في المرتبة الخامسة لديدان الغو، المسار الأرضي لبناء جبل غو، يستخدم عادة لزيادة معدل نجاح صقل الغو. بخلاف ذلك، طلب الكثير من غو من المرتبة الرابعة، وغو الشكل المتحرك الشائع، وغو منظور آخر مفيد جدًا.

تردد هي فنغ يانغ: "بالنظر إلى هذه القائمة، يبدو أنه سيعمل حقًا على تحسين الغو. طالما أن حظه على ما يرام، فإن المواد كافية لتنقية الغو ذات الثلاث فتحات الأرضية. لا تخبرني، لقد قام حقًا بتحسين وصفة غو الأرض المثقوبة؟ لا، فانغ يوان مجرد بشر، كيف يمكن أن يكون هذا؟ ولكن ماذا لو كان لديه غو خالد خلفه؟"

إذا كانت وصفة محسنة، فمن المؤكد أن الغو الجديد سيكون أقوى بكثير من غو الأرض المثقوبة.

تردد قلب هي فنغ يانغ.

حتى لو لم يتمكن من الحصول على الوصفة، بعد نجاح فانغ يوان في التحسين، سيتعين عليه أن يعطيه الغو الفرعي. بحلول ذلك الوقت، باعتباره الغو الخالد، سيكون قادرًا على استنتاج العديد من التفاصيل حول الغو من الغو الفرعي، ولديه فرصة كبيرة لإعادة إنشاء نفس الوصفة.

وبعد يومين، تلقى فانغ يوان الرسالة.

فتحه فانغ يوان ونظر، تمامًا كما توقع، قدم He Feng Yang كل أنواع الأعذار داخل الرسالة، مما قلل عمدًا من كمية العديد من المواد وديدان غو، وكان دافعه واضحًا، وأراد التحقيق في وصفة فانغ يوان الحقيقية.

ضحك فانغ يوان وهز رأسه بينما كان يتنهد، كان هي فنغ يانغ دقيقًا جدًا في هذه الأفكار، وكان هذا بمثابة قوة وضعف في نفس الوقت.

على الرغم من أنهم تفاعلوا لبضع مرات فقط، إلا أن فانغ يوان كان قد رأى من خلاله بالفعل.

أجاب فانغ يوان بلطف بأن He Feng Yang لم يكن عليه تقليل أي من المواد، وإلا فإن التحسين سيفشل.

لكن هي فنغ يانغ استمر في الجدال والمساومة، وقال الكثير من الهراء لدرجة أنه كاد يصدق أعذاره.

بعد عدة مرات، اختار فانغ يوان "عاجزًا" الاستسلام، وكتب قائمة أخرى.

"يا فتى، أنت أصغر من أن تتنافس معي." رأى هي فنغ يانغ هذه الرسالة وقام بتسليم جزء من المواد، بينما وجد أعذارًا لتأخير الآخرين.

ومع المماطلة المستمرة، أضاعوا حوالي ثمانية إلى تسعة أيام.

فقط حتى أظهر فانغ يوان موقفًا غاضبًا وعاجزًا للغاية، توقف هي فنغ يانغ، مدركًا أن الوقت قد حان، مستخدمًا القائمة السادسة التي تحتوي على مواد أقل بكثير لإجراء بحثه.

لكن مهاراته في صقل الغو لم تكن جيدة، حتى بعد البحث عنها بدقة والمحاولة عدة مرات، لم يحصل على أي نتائج.

بعد نصف شهر، في زمن القارة الوسطى، حصل على غو الأرض الحفرية من فانغ يوان.

لقد حصل عليه مثل الكنز، ودخل في بحث عميق مرة أخرى.

لكن هذه المرة، أمضى ثلاثة أيام قبل أن ينجح في إجراء هندسة عكسية للوصفة.

عند النظر إلى هذه الوصفة، صرخ هي فنغ يانغ: "فانغ يوان، أيها الوغد الصغير! هذه هي الوصفة العادية لغو الأرض المثقوبة!"

على الفور، صرخ ووبخ فانغ يوان ووصفه بأنه وقح وعديم الضمير ومخادع وخسيس، وامتدت إهاناته حتى إلى أسلاف فانغ يوان.
