# الفصل 1064: Chapter 1064 - 1064: I am a transformation path Gu Immortal

لماذا اختار فانغ يوان مسار التحول؟

بعد معركة جبل يي تيان، كان لدى فانغ يوان جسد حي. لقد كان يفكر في السؤال الأكثر أهمية، ما هو المسار الذي سيختاره من الآن فصاعدا.

في حياته السابقة، اختار مسار الدم، وذلك لأن مسار الدم يسمح بالنمو السريع وكان قويًا جدًا، ويمكنه النمو أثناء القتال، وكان لديه متطلبات قليلة تجاه الموارد. علاوة على ذلك، خلال حياته السابقة، كان هذا هو اللقاء الوحيد اللائق بالصدفة، وكانت أفضل فرصه في مسار الدم.

بعد الولادة من جديد، تخلى عن مسار الدم واختار مسار القوة، وذلك لأنه لم تكن الآن فترة الحرب الفوضوية في المناطق الخمس، وكانت المناطق لا تزال منظمة ولم يتمكن مسار الدم من الازدهار. سبب آخر كان بسبب لقاءاته المصادفة.

بحث فانغ يوان في ذكرياته ووجد أفضل الفرص له في فترات زمنية معينة، وبالصدفة، كانت هذه الفرص كلها مرتبطة بمسار القوة.

في الواقع، سواء كان ذلك مسار الدم أو مسار القوة، كان لديهم عيوب.

كان مسار الدم في ظروف سيئة، وكان الناس يحملون العداء تجاهه. أي خالد غو أو سيد غو الذي قام بزراعة مسار الدم سيتم دفعه جانبًا من قبل العالم بأكمله.

كان مسار القوة يتراجع، على الرغم من أن الهيمنة الخالدة تشو دو أضافت فرع قوة يونيو البشري، إلا أنه لا يمكن إيقاف تراجعه.

وبصراحة، لم يكن هذان المساران الخيار الأفضل.

اختتم فانغ يوان قائلاً: منذ إعادة ميلاده، كانت لقاءاته المصادفة وفيرة جدًا.

طريق الحكمة، طريق الحظ، طريق السرقة...

وكانت هذه الفرص أيضًا ذات درجة عالية جدًا. على سبيل المثال، وراثة مسار الحكمة لـ Dong Fang Chang Fan، أو وراثة مسار النجوم لـ Star Lord Wan Xiang.

مسار النجوم ومسار الحكمة، كان هذان المساران أفضل بكثير من مسار الدم ومسار القوة.

إن الحصول على ميراث وعدم وجوده أدى إلى نتائج مختلفة تمامًا.

الأول سمح للمرء باستخدام حكمة أسلافه للتقدم بلا خوف، ويمكن أن يكونوا واثقين جدًا. اكتشف الأخيرون بمفردهم، في عالم مجهول، وكان عليهم التجربة وإيجاد طريقهم إلى الأمام ببطء.

إذا كان فانغ يوان قد حصل على هذين الميراثين الحقيقيين في حياته السابقة، طالما سمح الوضع بذلك، لكان قد اختار ميراث مسار حكمة دونغ فانغ تشانغ فان باعتباره محور التركيز الرئيسي، مع ميراث مسار النجوم للنجم اللورد وان شيانغ وكذلك الميراث الحقيقي لأسلاف بحر الدم لمساعدته. سوف يصبح خالد غو من مسار الحكمة.

لأنه من حيث الآفاق، كان ميراث مسار حكمة Dong Fang Chang Fan هو الأفضل.

كان عدد أسياد الغو الخالدين من مسار الحكمة قليلًا، وكانوا ذوي قيمة كبيرة في عالم الغو الخالد. على الرغم من أنها تحظى بشعبية كبيرة، إلا أنها كانت أيضًا موضع خوف شديد من قبل الكثيرين.

لكن الطريق للاختيار لم يكن يعتمد فقط على الآفاق المستقبلية، بل كانت احتياجات الفرد المباشرة مهمة أيضًا.

جاء ميراث مسار حكمة Dong Fang Chang Fan من خالد غو من المرتبة الثامنة في المحكمة السماوية، وقد تم تناقله لأجيال عديدة، وكانت الآفاق كبيرة.

لكن هذا الميراث كان فيه ضعف، فهو لم يتفوق في القتال.

وكانت أكبر ميزة لهذا الميراث الحقيقي هي إتقان الاستنباط.

من أجل التعويض عن هذا الضعف، ابتكر Dong Fang Chang Fan الحركة القاتلة الخالدة لعدد لا يحصى من اليراعات النجمية، وتم تخفيف ضعفه.

لم يكن طريق Dong Fang Chang Fan مناسبًا لـ فانغ يوان.

لأنه كان يواجه الخطر في كل مكان.

Ying Wu Xie، القوات المتبقية من Shadow Sect، البلاط السماوي، الطوائف العشرة القديمة الكبرى في القارة الوسطى، قبائل Huang Jin في السهول الشمالية، كان لدى فانغ يوان العديد من الأعداء.

خاصة بعد معركة جبل يي تيان، تم الكشف عن أسرار فانغ يوان، سواء كان ذلك زيز ربيع الخريف، أو وضعه الشيطاني الآخر، أو جريمة الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري، فقد تم كشفه بالكامل تقريبًا.

وهكذا، لم يكن فانغ يوان بحاجة إلى النظر في آفاقه المستقبلية فحسب، بل كان عليه أن يأخذ في الاعتبار ظروفه.

وفي بعض الجوانب، كانت احتياجاته المباشرة أكثر أهمية من توقعاته المستقبلية.

وبدون القدرة على التعامل مع ظروفه، حتى لو كانت لديه آفاق ضخمة، فلا فائدة منها، ولا يستطيع الاستفادة منها.

في الوقت الحالي، كان فانغ يوان بحاجة إلى قوة معركة عالية.

المسار المعدني، مسار النار، مسار البرق، مسار السيف، مسار الدم، تم التعرف على هذه المسارات الخمسة علنًا باعتبارها المسارات ذات أعلى قوة معركة.

الثلاثة الأولى كانت سائدة لفترة طويلة للغاية.

الأخيران، سواء كان مسار السيف أو مسار الدم، لهما تاريخ قصير جدًا، وكانا يعتبران جديدين. مسار السيف كان لديه بو تشينغ، في حين أن مسار الدم كان لديه سلف بحر الدم، ولكن بخلاف هذين، كان هناك عدد قليل من الأشخاص الجديرين بالملاحظة. وبالتالي، فإن أساس هذين المسارين لا يمكن أن يتطابق مع الثلاثة الأخرى.

بالنسبة لفانغ يوان، سواء كان ذلك طريقًا معدنيًا أو مسار نار أو مسار البرق، كان مستوى تحقيقه عاديًا، ولم يكن لديه ميراث لهم.

على النقيض من ذلك، كان سيدًا كبيرًا في مسار الدم، وعلى الرغم من أن مستوى بلوغه في مسار السيف كان عاديًا ولم يكن لديه ميراث، إلا أنه كان لديه العديد من الغو الخالد لبو تشينغ.

كان مستوى التحصيل لجميع المسارات عنصرًا مهمًا في الاعتبار.

بدون الميراث، إذا كان الشخص يتمتع بمستوى تحصيل عالٍ، فيمكنه الابتكار وإنشاء أساليب جديدة. ولكن سيكون من الصعب القيام بذلك بدون ميراث، فالشخص يحتاج إلى الموهبة والإبداع.

كان مسار قوة فانغ يوان، ومسار الدم، ومسار الحكمة، ومستويات تحقيق مسار النجوم كلها في مستوى المعلم الكبير، حيث يأتي مسار الدم من أساس حياته السابقة. تم تجميع مسار القوة على مدى كلتا الحياتين، في حين تم الحصول على مسار الحكمة ومسار النجوم عن طريق الصدفة، وذلك باستخدام عالم الأحلام لرفع مستويات التحصيل بسرعة.

كان مسار الصقل شبه كبير، وكان جيدًا حتى بين خالدو الغو.

كان مسار الاستعباد على مستوى الماجستير، ولم يكن مثيرًا للإعجاب بين خالدو الغو.

كان مسار الحظ شبه سيد، في حين أن معظم مساراته الأخرى كانت عادية (مثل مسار السيف، مسار الضوء، المسار المظلم، وغيرها)، أو حتى فارغة (مثل مسار الشبح).

من حيث مستوى التحصيل، يجب عليه أن يسلك المسار بأعلى مستوى تحصيل كبير، واحد من هؤلاء الأربعة.

لكن انسَ أمر مسار الدم، أو مسار القوة في الانخفاض، لم يكن مسار الحكمة ومسار النجوم متميزين في قوة المعركة، على الرغم من أنه كان لديه ميراث منهم، فقد فقدت الغو الخالدة المتراكمة لدى فانغ يوان بالفعل.

إذا لم يتم تحسين الغو الخالد في هذه الميراث بعد، فلا يزال بإمكان فانغ يوان صقلها ببطء في المستقبل.

لكن هذه الغو الخالدة كانت في أيدي Ying Wu Xie الآن، ولم يكن يعرف أي منها تم تدميره بالفعل، في هذه الحالة، كانت هناك عقبة كبيرة أمام زراعته المستقبلية. حتى لو كان على استعداد لتحمل المخاطرة وتحسين Immortal غو، لأنه لا يمكن أن يكون هناك سوى واحد فقط، فقد لا ينجح!

مع كل هذه الاعتبارات، كان فانغ يوان في موقف حرج.

بعد معركة جبل يي تيان، عند التفكير في طريقه المستقبلي، شعر فانغ يوان بالضياع العميق.

فقط بعد أن أدرك تدريجيًا عمق هذا الجسد، بدأ الارتباك بداخله يتبدد، وتمكن من رؤية الأمل مرة أخرى.

لقد أدرك أولاً أن جسده لديه أكثر من ألف علامة داو، من جميع المسارات.

ولم يكن هذا خارجاً عن المألوف.

عندما يخضع خالدو الغو لمحن، بسبب المحن في فتحاتهم الخالدة، ستتشكل علامات الداو بجميع أنواعها المختلفة، كان من الواضح جدًا أنه سيكون هناك نوع أو نوعان بأعلى الكميات.

الشيء الأكثر أهمية هو أن علامات الداو الخاصة به لم تتداخل مع بعضها البعض، ولم تضعف بعضها البعض!

كان هذا ببساطة مذهلاً للغاية!

عندما أدرك فانغ يوان ذلك لأول مرة، لم يصدق أن شيئًا جيدًا كهذا يمكن أن يوجد!

هذا انقلب على الحكمة التقليدية فيما يتعلق بالزراعة. وإذا أخبر الناس بذلك، فسيعتقدون أنه يتكلم هراء.

لكن التفكير في الجنين الخالد السيادي غو - وهو غو خالد من المرتبة التاسعة والذي أعده المبجل الشيطاني الروح الطيفية وShadow Sect لإنشاءه لعشرات الآلاف من السنين، هو جوهر عملهم.

وبهذه الطريقة، لم يكن غريباً أن يتعارض ذلك مع الفطرة السليمة.

بعد ذلك، كان فانغ يوان سعيدًا للغاية.

هذه الفائدة لم تكن للآخرين، بل كانت لنفسه!

مع هذه النقطة فقط، يمكنه زراعة كل مسار !!

منذ فترة طويلة، خطط فانغ يوان ذات مرة لتنمية فتحتين خالدتين، واحدة للمسار الزمني، والأخرى لمسار القوة. لكن الفتحة السيادية الخالدة كانت أكثر سخافة، حيث يمكنها تنمية كل مسار، منذ بداية التاريخ، كل مسار كان موجودًا!

كان هذا ببساطة مثل الحلم.

في التاريخ، حتى المبجلون الخالدون والموقرون الشيطانيون قاموا بزراعة مسار واحد في المقام الأول، مع مسار آخر بشكل ثانوي. حتى لو قام خالدو الغو بزراعة العديد من المسارات، كانت النتيجة في كثير من الأحيان أنهم سينتهي بهم الأمر بالفشل بعد محاولتهم قضم أكثر مما يمكنهم مضغه.

نظرًا لأن علامات الداو الخاصة بهم تقاوم بعضها البعض، فكلما زاد زراعتها، زاد الصراع، ولم يكن الأمر يستحق ذلك.

لكن فانغ يوان لم يكن لديه هذه المشكلة، كان بإمكانه زراعة كل مسار، ولم يكن هناك أي صراع، وكانت آفاقه مشرقة، وتجاوز المبجلين الخالدين والموقرين الشيطانيين في التاريخ!

هدأ فانغ يوان بسرعة.

كانت الإمكانية جميلة، لكن زراعة كل طريق كان مجرد حلم عجيب. كان عليه أن يأخذ في الاعتبار مقدار الوقت اللازم والموارد والجهد، والأهم من ذلك، بيئة زراعة آمنة وسلمية.

لم يكن لدى فانغ يوان أيًا من هؤلاء.

كان لديه جهد وموارد محدودة، ولم يكن لديه وقت، وكان أعداؤه في جميع المناطق الخمس، بما في ذلك خالدو الغو في السهول الشمالية الذين كانوا الأكثر مهارة في القتال، ومنظمة خالد غو الأولى في العالم، والمحكمة السماوية، والطوائف العشرة القديمة العظيمة التي سيطرت على القارة الوسطى، وعدد لا يحصى من الأشخاص الذين كانوا يطمحون إلى طريق الحظ والميراث الحقيقي الذي كان لديه...

كانت آفاقه رائعة، لكن الخطر كان كامنًا في كل مكان.

ننسى خلق طريقه الخاص. لم يكن لدى فانغ يوان هذا الأساس. يمكنه فقط اختيار مسار واحد متاح الآن، والاستمرار فيه. على الأكثر، يمكنه زراعة واحدة ثانية.

أكثر من ذلك، والوضع لن يسمح بذلك. سيضيع وقته وجهده، وسيسعى إلى هلاكه.

من بين جميع المسارات، ما هو المسار الذي يمكن أن يسمح لفانغ يوان باكتساب قوة معركة كبيرة وعرض خبرته، مع الأخذ في الاعتبار أيضًا مستوى تحصيله وميراثه؟

بعد التفكير في الأمر، بقي مسار واحد في ذهن فانغ يوان.

كان ذلك – مسار التحول!

كان مسار التحول يسمى "المسار الذي يعرض كل مسار"، ويمكن أن يتحول مسار التحول خالدو الغو إلى وجود المسار المعدني، ومسار الضوء، وضوء السيف، ومسار الضوء، وجميع المسارات الأخرى.

لكن مسار التحول كان به عيب استمر حتى اليوم، وذلك عندما تحول خالدو الغو في مسار التحول إلى كائنات أخرى، وكانوا بحاجة للتخلص من علامات الداو لمنع علامات الداو الخاصة بهم من التدخل مع بعضهم البعض.

كان هذا الخلل غير موجود بالنسبة لفانغ يوان. بسبب الجنين السيادي الخالد غو، تعايشت علامات الداو الخاصة به في وئام. عندما طارده Qi Zai، كان يعتقد أن فانغ يوان هو صاحب سر التحول غير المقيد لـ المبجل الشيطاني الهمجي الطائش.

يمكن القول أن مسار التحول يمكن أن يُظهر ميزة فانغ يوان أكثر من غيرها.

بل يمكن القول أن فانغ يوان كان حاليًا، لا، لقد كان واحدًا من الشخصين الوحيدين في التاريخ الأكثر ملاءمة لزراعة مسار التحول.

والأكثر إثارة للدهشة، أنه بمجرد زراعة مسار التحول، سيتم إخفاء سر وجود علامات داو التي لا تقاوم بعضها البعض تمامًا.

يمكن لـ فانغ يوان استخدام Immortal غو لجميع المسارات بعد التحول، دون جذب أي شك.

وبعد التحول، يمكنه استخدام الغو الخالد لتلك المسارات والحصول على تأثير التضخيم. على سبيل المثال، أن تصبح وحشًا في مسار السيف لتحصل على العديد من علامات داو لمسار السيف، ثم تستخدم الغو الخالد لمسار السيف للحصول على تضخيم أكبر في القوة.

على الرغم من أن مستوى تحقيق مسار التحول لدى فانغ يوان لم يكن مرتفعًا، فماذا في ذلك، كان لديه المعنى الحقيقي لـ Reckless Savage!

على الرغم من أن فانغ يوان لم يكن لديه أي وراثة في مسار التحول، إلا أنه لم يكن مشكلة. لماذا؟ نظرًا لأنه كان من السهل الحصول على التحركات القاتلة لمسار التحول، فإن التحول المثالي إلى شكل آخر تمامًا كان خطوة قاتلة لمسار التحول في حد ذاته.

أما بالنسبة للغو الخالد لمسار التحول، فقد كان من الأسهل تحسينه في جميع المسارات. بالنسبة لفانغ يوان، يمكنه تجميعها بسرعة وإعادة التشغيل مرة أخرى.

علاوة على ذلك، كان لدى فانغ يوان اعتبارات أخرى.

مثل الأرض المباركة لانج يا.

وضعت روح أرض لانغ يا قيمة عالية على هوية الرجل المشعر، إذا زرع فانغ يوان حتى يؤتي ثماره، فيمكنه أن يتحول إلى رجل مشعر غو خالد لكسب ثقته، وسيحصل على المزيد من الدعم!

في المستقبل، عندما يتعرض للاعتداء، يمكن أن يتحول إلى أشياء أخرى أو أشخاص لخداع الآخرين. إذا تم الكشف عن هويته، ولم يتمكن من فعل أي شيء بهويته الأصلية، فيمكنه إخفاء نفسه والاستمرار في التجول في العالم بأمان.

"من الآن فصاعدًا، أنا غو خالد في مسار التحول!"
