# الفصل 29: Chapter 29 - 29: Unscrupulous

"ضع كل جرار النبيذ تحت السرير." قام فانغ يوان بتوجيه وتوجيه أربعة عمال من النزل. كان في أيدي كل رجل جرار من نبيذ الخيزران الأخضر. مباشرة بعد أن نجح فانغ يوان في ابتزاز أقرانه، ذهب إلى النزل واشترى عشرين جرة دفعة واحدة.

تكلف كل جرة قطعتين من الحجارة البدائية، وقام فانغ يوان بضخ أربعين حجرًا بدائيًا من أجل دودة الخمر.

إن كيس النقود الذي برز منذ وقت ليس ببعيد قد فرغ من الهواء بمقدار النصف في لحظة، تاركًا خلفه تسعة وثلاثين قطعة من الحجارة البدائية. ومع ذلك، كان الأمر يستحق المال، حيث سيكون هذا النبيذ قادرًا على دعم دودة الخمور لفترة طويلة.

"حسنا،" أجاب العمال على الفور. لن يجرؤوا على إظهار أي تلميح لعدم الاحترام لسيد الغو. أضف إلى حقيقة أن فانغ يوان قد اشترى الكثير من النبيذ، ويمكن القول إنه العميل الكبير للنزل. بمجرد كلمة عادية أمام صاحب الفندق، تمكن العمال من ترك أنشطتهم الحالية وعبء العمل بسهولة.

بعد مغادرة خدم النزل، أغلق فانغ يوان باب المهجع وجلس متربعا على سريره.

لقد كان الليل بالفعل. كانت النجوم والقمر في السماء مشرقة، وكان نسيم الليل يتدفق مع لمسة من العطر المعطر.

لم يكن هناك ضوء في الغرفة. هدأ فانغ يوان حالته العقلية، وترك تركيزه ينزلق إلى البحر البدائي.

ارتفعت أمواج البحر البدائي وهبطت، وأصدرت مياه البحر ضوءًا أخضر اللون نحاسيًا. كانت كل قطرة من مياه البحر هي الجوهر البدائي النحاسي الأخضر الذي كان يمتلكه سيد غو في المرتبة الأولى خصيصًا. استحوذ البحر البدائي على 44% من الفتحة بأكملها؛ كان هذا هو الحد من موهبة فانغ يوان من الدرجة C.

كانت الجدران الأربعة للفتحة عبارة عن طبقة رقيقة من الضوء الأبيض، تدعم وتغطي الفتحة. في السماء فوق البحر البدائي لم يكن هناك شيء. كان زيز ربيع الخريف قد اختبأ بالفعل تحت قيادة فانغ يوان، واستعاد نفسه تحت نوم عميق.

كانت تطفو على البحر البدائي دودة سائلة بيضاء لطيفة وسمينة. كان يتجول بمحتوى قلبه في مياه البحر، ويغوص أحيانًا في البحر، وفي أحيان أخرى يهز رأسه وذيله، ويتناثر ويرش قطرات الماء حوله.

أرسل فانغ يوان فكرة في ذهنه، واستجابت دودة الخمور على الفور. توقفت عن اللعب وتحولت إلى شكل زلابية أرز، وتطفو في الهواء على مهل. وارتفع إلى منتصف الفتحة وخرج من البحر النحاسي الأخضر.

"يذهب." حشد فانغ يوان عُشر جوهره البدائي، وحوله إلى تدفق ضيق، ودفعه كله إلى دودة الخمور. لقد تم بالفعل صقل دودة الخمور بواسطته، لذلك لم تقاوم هذه المرة. لقد استوعب تدفق الجوهر البدائي بالكامل واستوعب كل شيء في جسده.

على الفور انخفض سطح البحر بقطع صغير. حولت دودة الخمور الملتفة الجوهر البدائي إلى قوة دافعة وبدأت تشع الضوء الأبيض. داخل الضوء الناعم، تم إنتاج ضباب من أبخرة النبيذ تدريجيًا، وتحول أخيرًا إلى ضباب نبيذ أبيض شاحب.

وكان ضباب النبيذ رائعا. لم تنجرف بعيدًا، بل تلتف حول دودة الخمور.

"يعلو." فكر فانغ يوان، ونقل 10٪ أخرى من جوهره البدائي. غاصت مياه البحر النحاسية الخضراء في ضباب النبيذ. ومع ذوبان ضباب النبيذ في مياه البحر، تضاءل تدريجيًا، وفي النهاية لم يبق له أي أثر. أما بالنسبة لـ 10% من جوهر النحاس الأخضر البدائي، فقد فقد أيضًا حجمه العام وبقي 5%.

ومع ذلك، فإن نسبة الـ 5% من الجوهر البدائي كانت أكثر كثافة من ذي قبل. كان الجوهر البدائي الأصلي هو اليشم الأخضر، الذي يعطي بريقًا نحاسيًا. في الوقت الحالي، على الرغم من أن هذا الجوهر البدائي الجديد كان له نفس البريق النحاسي، إلا أن اللون الأخضر كان ظلًا أغمق - كان أخضر شاحبًا.

كان الجوهر البدائي ذو اللون الأخضر الشاحب هو الجوهر البدائي الذي لا يمتلكه سوى سيد الغو في المرحلة المتوسطة من الرتبة الأولى. كان استخدام دودة الخمر هو تكثيف الجوهر البدائي وزيادته برتبة عالم صغير!

كان لدى سيد غو 9 عوالم عظيمة، من الأسفل - المرتبة الأولى، المرتبة الثانية، وصولاً إلى المرتبة التاسعة. تم تقسيم كل عالم عظيم إلى أربعة عوالم أصغر، وهي المرحلة الأولية، والمرحلة المتوسطة، والمرحلة العليا، ومرحلة الذروة.

كان فانغ يوان مجرد سيد غو في المرحلة الأولية من المرتبة الأولى في الوقت الحالي، ولكن بمساعدة دودة المشروب حصل على 5% من الجوهر البدائي لسيد غو في المرحلة المتوسطة من المرتبة الأولى!

"إذا كنت أرغب في تكثيف 5% من الجوهر البدائي في المرحلة المتوسطة، فسأحتاج إلى استخدام 20% من الجوهر البدائي في المرحلة الأولية. أريد تحويل كل الـ 44% من البحر البدائي الخاص بي إلى جوهر بدائي في المرحلة المتوسطة، لذلك سأحتاج إلى استخدام حوالي 180% من الجوهر البدائي في المرحلة الأولية. للوصول إلى هذا الهدف في أقرب وقت ممكن، سأحتاج إلى استعارة مساعدة الأحجار البدائية. "

عندما فكر في ذلك، فتح فانغ يوان عينيه وأخرج حجرًا بدائيًا كاملاً بحجم بيضة البط من حقيبته. كان الحجر البدائي نوعًا من الحجر الرمادي الشفاف ذو الشكل الإهليلجي. ومع استهلاك الجوهر الطبيعي بداخله، سيستمر حجمه في التقلص.

أغلقت يده اليمنى ببطء، وكان الحجر البدائي مثبتًا بإحكام في راحة يده. لقد استوعب الجوهر البدائي الطبيعي داخل الحجر، وقام باستمرار بتجديد فتحته الخاصة. بدأ مستوى سطح البحر الذي سقط في فتحته في الارتفاع ببطء.

كان من المفترض أن يتم استخدام الحجر البدائي. لم يكن فانغ يوان بخيلًا ولو قليلاً، ولن ينقذه.

"ليس لدي من يدعمني، وليس لدي دعم من الأصدقاء والعائلة، وبالتالي لا يمكنني الاعتماد إلا على الابتزاز والنهب. اليوم كانت المرة الأولى فقط، ولكن بعد ذلك، كل سبعة أيام عندما تقوم الأكاديمية بتوزيع بدل المدرسة، سأواصل إغلاق بوابات الأكاديمية".

كيف يمكن للسرقة والابتزاز أن يرضي شهية فانغ يوان؟ في زراعة سيد الغو، كان الحجر البدائي هو الشيء الأكثر ندرة. أما بالنسبة لعواقب أعمال النهب التي قام بها، فلم يكن فانغ يوان أقل قلقًا.

هذا العالم لم يكن مثل الأرض.

على الأرض، ستحظر المدارس دائمًا القتال لتحقيق الاستقرار في الانسجام بشكل أساسي. ولكن في هذا العالم، كان القتال هو الموضوع الرئيسي.

بغض النظر عن سيد الغو أو البشر العاديين، فإنهم سيقاتلون من أجل البقاء. في بعض الأحيان قد يكون الأمر معركة مع وحش بري مخيف. في بعض الأحيان قد تكون معركة ضد الطقس الهائج، وفي أحيان أخرى قد تكون معركة ضد أسياد الغو الآخرين على الموارد.

ونتيجة لذلك، تم تشجيع القتال المعتدل والدعوة إليه من قبل الناس.

من الصغار إلى الكبار، ومن المشاجرات البسيطة إلى المعارك التي تحدد الحياة والموت، كان هذا هو تصوير معظم حياة البشر هنا.

كان هذا السطح من هذا العالم لا حدود له. فقط الحدود الجنوبية وحدها التي بقي فيها فانغ يوان الآن، كانت أكبر من سبعة إلى ثمانية أضعاف سطح الأرض بأكمله. كانت البيئة المعيشية هنا معادية وقاسية، لذلك كان البشر في كثير من الأحيان يبنون قرى جبلية على شكل عشائر، متحصنين معًا.

بين الحين والآخر قد تكون هناك موجات من الوحوش، أو ربما طقس سيئ للغاية يهاجم القرية. سيصبح سيد الغو القوة الأساسية لحماية القرية، وفي كل عام يصبح وضع الاستنزاف أكثر خطورة.

يتطلب البقاء على قيد الحياة رجالًا يتمتعون بإرادة قتالية قوية. تحتاج العشيرة إلى أسياد الغو في المعركة، فلا يوجد الكثير أبدًا. علاوة على ذلك، كانت هجمات فانغ يوان ضمن الحد المناسب.

لم يهاجم أبدًا الفك السفلي، لأن هذا من شأنه أن يتسبب بسهولة في كسر الجمجمة وخسارة حياة الإنسان. كما أنه لم يضرب مؤخرة رأسه أبدًا. عند القتال لم يستخدم قبضتيه أو مرفقه أو حتى الوخز بأصابعه، بل استخدم كفه. يمكن أيضًا ترقيم عدد الركلات التي استخدمها.

الطلاب الذين سقطوا لم يصابوا بجروح خطيرة. على الأكثر أصيبوا بجروح طفيفة.

لم يكن فانغ يوان متعطشا للدماء، بل تعامل مع القتل كنوع من الوسائل.

في كل مرة كان يتصرف، كان لديه هدف واضح. ومهما كان نوع الطريقة التي تسمح له بالوصول إلى هدفه بشكل أسرع، فإنه سيستخدمها. وبعبارة أخرى، كان عديم الضمير في فعل الأشياء.

…

طفت الغيوم فوقها، وغطت ضوء القمر. ظل يلف فوق قرية قو يوي.

قرع الحارس على مصفقاته، مما دفع الناس إلى معرفة أن الليل كان بالفعل عميقًا - كن حذرًا من الحرائق، وكن على أهبة الاستعداد من اعتداءات الوحوش، بالإضافة إلى احتمال تسلل أسياد الغو الأجانب إلى القرية.

كان لا يزال هناك الكثير من الأضواء في القرية.

في منزل فرع عائلة تشي، بقي غو يوي تشي ليان في مكتبه، وكانت الأضواء مشرقة بشكل مشع. تحدث هذا الرجل العجوز ذو السلطة العالية بنبرة لطيفة، معربًا عن تعاطفه عندما سأل حفيده غو يوي تشي تشنغ، "سمعت أنك تعرضت للضرب على يد فانغ يوان اليوم؟"

كان لدى غو Yue Chi Cheng عين يمنى سوداء، وقال بغضب: "نعم يا جدي. كان فانغ يوان مجرد درجة C تافهة، ومع ذلك تجرأ على التصرف بغطرسة شديدة. لقد منعنا جميعًا عند المدخل، غير مهتم بالمشاعر الودية لزملائه في الفصل، وسرق منا أحجارنا البدائية. والأكثر من ذلك، فتحت الأكاديمية عينًا واحدة وأغلقت عينًا واحدة بسبب الحادث.

فقط عندما سارع فانغ يوان بعيدًا سارع الحراس. جدي، هذه المرة عليك أن تساعدني في طرد هذا الاستياء الغاضب مني!"

بدلا من ذلك هز قو يوي تشي ليان رأسه. "هذا بينك وبين صغارك. لقد تم ابتزازك لتخسر قطعة من الحجر البدائي، ولم تتعرض لإصابات خطيرة - لا يمكن للجد أن يتصرف دون أي عذر مبرر. حتى لو كنت مصابًا بجروح بالغة، فلن أقف بجانبك، هل تفهم لماذا؟"

لقد فاجأ غو Yue Chi Cheng. لقد ناضل من أجل التفكير، وبعد فترة طويلة قال بتردد: "جدي، أعتقد أنني أفهم قصدك. أنت تأمل أن أعتمد على قوتي للعثور على طريقي، أليس كذلك؟"

"لقد فهمت جانبًا واحدًا فقط." أومأ غو Yue Chi Lian برأسه وأضاف: "يجب أن تتذكر، أنك لست مجرد ممثل فردي، ولكنك الصورة نيابة عن فرع عائلة Chi لدينا. لسنوات عديدة واجهنا فرع عائلة Mo، وكل تحركاتك ستمثل الأمل في مستقبل فرع عائلة Chi.

قد يساعدك جدك في الظل، لكن يجب عليك الوقوف وإقامة صورة قوية ومعتمدة على الذات. وإلا فإن كبار السن الذين يدعمون عائلتنا لن يروا الأمل في مستقبلنا، وسوف يتخلون عن عائلة تشي".

كما قال هذا، تنهد قو يوي تشي ليان. "وهذا أيضًا هو السبب وراء قيام جدك بمساعدتك على الغش والسماح لك بانتحال شخصية موهبة من الدرجة B. تحتاج عائلة تشي لدينا إلى خليفة قوي للتمسك بأولئك الذين يدعموننا."

ثم تم تنوير غو Yue Chi Cheng. "الجد، وأنا أفهم الآن."

هز قو يوي تشي ليان رأسه. "مجرد الفهم لن يجدي نفعًا. يجب أن تعمل بجد. فانغ يوان مجرد مشكلة صغيرة؛ بعد ذلك يجب عليك أن تدرس بجد وتتدرب بجد على فنون القتال الأساسية الخاصة بك وتستعيد كرامتك. وفي الوقت نفسه، لا تنس العمل الجاد على الزراعة والترقية إلى المرحلة المتوسطة في أقرب وقت ممكن.

أفضل ما يمكنك فعله هو الفوز بمنصب مراقب الفصل، سيكون هذا شرفًا عظيمًا ونوعًا من المساعدة لعائلة تشي الخاصة بنا."

"حسنا يا جدي!" أجاب غو Yue Chi Cheng بصوت عال.

"هيه هيه، هذه الروح هي ما ينبغي أن يكون عليه وريث فرع تشي لدينا. يا حفيد، يجب أن تعمل بجد، وسأبذل قصارى جهدي لمساعدتك."
