# الفصل 209: Chapter 209 - 209: Encountering a demonic Gu Master

وكانت مياه البحيرة ساكنة، وتعكس السماء الزرقاء الصافية والسحب البيضاء.

حتى بعد خسارة مطاردة النحلة المسعورة، كان مزاج فانغ يوان وباي نينغ بينغ مهيبًا.

لأنه أمامهم، كانت هناك آثار خلفهم تشير إلى أن هذه المنطقة كانت تستخدم من قبل الناس لإشعال النار وطهي اللحوم.

اتصالات الأرض عشب الأذن!

أراد فانغ يوان ونمت الجذور من أذنه، وبينما امتدت إلى الأرض وحفرت طريقها، أصبح سمع فانغ يوان أقوى عدة مرات.

بعد الاستماع لفترة من الوقت، خففت تعبيراته، حيث لم يكن هناك أحد نصب كمينًا في المنطقة المجاورة.

وبعد فترة وجيزة، ذهب إلى بقايا النار ولمس الرماد، ولم يترك أي دليل يمكن أن يجده.

"لقد اندلع الحريق قبل نصف شهر، والطرف الآخر بمفرده ولا ينبغي أن يكون في مكان قريب". بعد فترة من الوقت، استنتج فانغ يوان من النتائج التي توصل إليها.

"وحدهم؟ يجب على أسياد الغو من العشيرة السفر في خمسات. يبدو أن هذا الشخص هو سيد الغو الشيطاني." عبوس باي نينغ بينغ وهي تنهد.

إذا كان سيد غو من العشيرة، فسيكونون سادة غو صالحين، وهناك أمل في التفاعل. إذا كان سيد غو شيطاني، فبمجرد أن يلتقيا ستكون المعركة مضمونة.

هذا الوضع ليس لأن "الأبرار طيبون، بينما الشياطين أشرار".

ولكن لأنه عندما يكون الشخص بمفرده، فإنه يظهر طبيعته الحقيقية، ولا توجد قيود في البرية، وبالتالي يتصرفون دون تحفظ.

أسياد الغو الصالحين، تحركوا في مجموعات. عندما يتعاملون مع الأمور، سيفكرون في آراء الأشخاص الذين معهم، وبالتالي يتصرفون بشكل أقرب إلى معايير المجتمع.

غالبًا ما كان أسياد الغو الشيطانيون يتحركون بمفردهم، وكانوا يقظين للغاية، ولديهم غريزة قوية تجاه الخطر. وبدون أي شخص يمكن الاعتماد عليه، فإنهم سيعملون دائمًا على تحديد وضمان سلامتهم.

لم تكن هذه أخبارًا جيدة لفانغ يوان وباي نينغ بينغ.

عند مقابلة أسياد الغو الصالحين من العشيرة، يمكنهم تجنب المعركة. ولكن إذا التقوا بسيد الغو الشيطاني، فمن المؤكد أنهم سيقاتلون، ما لم يظهروا قوة كافية من شأنها أن تتسبب في انكماش سيد الغو الشيطاني في الخوف والشك.

لسوء الحظ، أسياد الغو الذين يمكنهم التجول في هذه البرية بمفردهم لديهم زراعة في المرتبة الرابعة وطرق خاصة خاصة بهم. كم عدد الضعفاء سيكون هناك؟

بالنسبة لفانغ يوان وباي نينغ بينغ، كان أحدهما في المرتبة الثالثة الجديدة بينما كان الآخر في المرتبة الأولى في المرحلة الأولية. بدون وجود ما يكفي من ديدان الغو لتغطية جميع الأراضي، حتى عندما سافروا في الغابة، كانت مليئة بالمخاطر وكانت كل خطوة مقامرة صعبة.

إذا واجهوا سيد غو شيطاني، فمن المرجح أن يتم القضاء عليهم.

قال فانغ يوان: "لحسن الحظ أننا اكتشفنا آثار نار المخيم، لذلك من الآن فصاعدا لا ينبغي لنا أن نسرع ​​في رحلتنا، بل أن نتعافى ونعالج جروحنا الحالية على الأقل حتى نعود إلى الصحة الكاملة".

أومأ باي نينغ بينغ برأسه. بعد أن تم تذكيرها، شعرت أيضًا بألم في ظهرها.

استدعى فانغ يوان زهرة توسيتا، وأخرج الضمادات والأدوية، وأعطى جزءًا كبيرًا من باي نينغ بينغ.

على الرغم من أن المنطقة الدفاعية لـ Carapace غو كانت صغيرة، وعادة ما تكون عديمة الفائدة، إلا أنها ساعدت فانغ يوان كثيرًا هذه المرة.

ولأن باي نينغ بينغ اجتذب معظم القوة النارية، بالكاد أصيب فانغ يوان بأي إصابات.

وسرعان ما عالج جروحه، وهرع لمساعدة باي نينغ بينغ.

خلعت باي نينغ بينغ قميصها العلوي. ملأ ظهرها العديد من الثقوب بحجم أطراف الأصابع، مما تسبب في الخوف لكل من رآها.

نحلة الإبرة المجنونة تأتي في المرتبة الثالثة، كبيرة العدد ولديها أيضًا قدرات اختراق؛ لقد تصدت لـ Sky Canopy غو. لكن باي نينغ بينغ استخدمت أيضًا Ice Muscles غو من قبل، لذلك مع طبقتين من الدفاع، تم إنقاذ حياتها.

تسك تسك...

صرّت باي نينغ بينغ على أسنانها، وتنفست بعمق بينما كانت تتحمل ألم تنظيف الجرح. وبعد فترة وجيزة، تم ضمادات الإصابة.

وضع فانغ يوان علب الدواء الفارغة وآخر ضمادة متبقية في زهرة توسيتا.

"لم يتبق لدينا سوى القليل من المواد الطبية، نفس الشيء مع الضمادات. على الرغم من أننا كنا مقتصدين وقمنا بإعادة استخدام الضمادات عندما أمكننا ذلك، يبدو أننا بحاجة حقًا إلى العثور على غو للشفاء في أقرب وقت ممكن." وقف فانغ يوان بتعبير رسمي.

الدواء مادة مستهلكة، وكان من الصعب صنعها، ويستغرق جمعها وقتًا. إذا كان لديهم غو شفاء، فلن يكون التأثير أفضل فحسب، بل سيستخدمون أيضًا الجوهر البدائي الذي يمكن استعادته بشكل طبيعي.

وبهذه المقارنة، برز المتفوق بسهولة.

ولكن من الصعب جدًا العثور على دودة الغو المثالية.

الحقيقة هي أنه خلال نصف الشهر هذا، واجهوا العديد من الفرص، لكنهم إما لم يكن لديهم القوة الكافية، أو كانت البيئة غير مناسبة، وتفتقر إلى الاستعدادات المناسبة للقبض على الغو.

قال باي نينغ بينج فجأة: "علينا أن نحصل على قو شفاء! لكن قبل ذلك، لدي مشكلة هنا".

"ما المشكلة؟" رفع فانغ يوان حواجبه.

كانت باي نينغ بينغ عارية في الأعلى وانقلبت وأشارت إلى صدرها، "آه، هاتان القطعتان من اللحم، إنهما في الطريق. عندما أركض سوف يقفزان في كل مكان، وحتى في المعركة فهم يشكلون عبئًا. أريد أن أقطعهم، لكنني قلقة من أن الإصابة ستكون شديدة للغاية. بدون دودة غو الشفاء، قد أواجه المزيد من المشاكل."

لقد كانت عبقرية عشيرة باي، وركزت على الزراعة. بالكاد كانت تعرف أي شيء خارجها، وبالتالي كان لديها اهتمام أقل تجاه الإناث.

على الرغم من أن باي نينغ بينغ قد تحولت إلى فتاة، إلا أنها عاشت كرجل طوال حياتها، وبالتالي لم تهتم في ذهنها ولم تعامل هذا الجسد باعتباره أي شيء مقدس.

بعد كل شيء، كانت تعلم أن Yang غو الذي في حوزة فانغ يوان يمكن أن يعيد لها جسد ذكر على أي حال.

وهكذا، لم تفكر باي نينغ بينغ في نفسها أبدًا كفتاة.

حدق فانغ يوان في وجهها بلا عاطفة. "سيكون هناك الكثير من المشاكل في تقطيعها، يمكنك إنهاءها."

"لف ماذا؟" سأل باي نينغ بينغ.

قال فانغ يوان: "استخدم الضمادة للالتفاف حول صدرك وتعامل معها كإصابة. وبعد ذلك سيتم تثبيتها في مكانها".

كان تعبير باي نينغ بينج عاجزًا ومتألمًا، وهو يتنهد، "تنهد، هذا أفضل ما يمكنني فعله الآن."

غرقت الشمس تدريجياً مع نزول سماء الليل.

وكانت هناك تيارات من الوحوش تأتي إلى البحيرة لتشرب الماء، ولم يجرؤ الاثنان على البقاء هناك لفترة طويلة.

عثر فانغ يوان على كهف تم تشكيله بشكل طبيعي عند منحدر شديد الانحدار قريب. على الرغم من أنها كانت ضيقة بعض الشيء، إلا أنها كانت آمنة. وبعد تطهير الطيور التي تعيش فيه، أصبح المكان محل إقامتهم المؤقت.

وبعد أيام قليلة، تعافت معظم إصابات باي نينغ بينغ.

واصل الاثنان رحلتهما نحو جبل باي جو.

ولكن بالنظر إلى سيد الغو الشيطاني الغامض، كان فانغ يوان حذرًا جدًا في هذه الرحلة، وكان يتوقف باستمرار ويستخدم عشب الأذن للاتصالات الأرضية للتحقق من المناطق المحيطة.

وفي اليوم الثاني من رحلتهم، أكسبتهم حذرهم مكافآت جيدة.

لقد وجد خشبًا محترقًا تحت شجرة، ومن الواضح أن سبب ذلك هو سيد الغو الشيطاني.

وفي اليوم الثالث، قاموا بفحص آثار معركة شديدة بالقرب من جدول مائي.

كانت هناك جثة ثعبان أخضر كبير، وقد أكلت الوحوش البرية لحمها بالكامل، ولم تترك وراءها سوى هيكل عظمي.

امتلأت الأرض بحراشفها، حتى أن النهر تحرك في مسار جديد، بعد أن تحطمت وتقطعت العديد من الأشجار.

لاحظ فانغ يوان لفترة من الوقت، وكانت لهجته مريحة، "لقد خاض سيد الغو الشيطاني هذا معركة شديدة هنا مع الثعبان الأخضر. هذا هو الثعبان الأخضر ملك الوحوش. للخضوع لمثل هذه المعركة، يبدو أن سيد الغو الشيطاني هذا لديه أيضًا زراعة في المرتبة الثالثة."

ولكن على الرغم من ذلك، لم يرغب فانغ يوان في مقابلة سيد الغو الشيطاني هذا. إنه يفضل التعامل مع الوحوش البرية غير الذكية أو أسياد الغو.

يتمتع أسياد الغو بالذكاء، وسيستخدمون كل جزء من القوة بحكمة. يشكل سيد الغو الشيطاني من المرتبة الثالثة تهديدًا أكبر بكثير لفانغ يوان وباي نينغ بينج مقارنةً بنحلة الإبرة المجنونة.

لكن الأمور لا تسير وفقًا للرغبات، وفي بعد ظهر ذلك اليوم، عثر الاثنان على آثار سيد الغو الشيطاني مرة أخرى.

قال فانغ يوان: "لقد أصيب سيد الغو الشيطاني هذا. هناك بعض اللحم الذي تم قطعه على الأرض هنا، لذلك يبدو أن سيد الغو قد تسمم".

على الأرض، لا توجد ثعابين سامة. ولكن هنا، كانت شائعة للغاية.

عند سماع ذلك، أشرقت عيون باي نينغ بينغ بشكل مشرق.

ولا يمكن إنكار أن هذه كانت أخبارا جيدة. كلما كان سيد الغو الشيطاني أضعف، كلما كان ذلك أكثر فائدة بالنسبة لهم.

في الأيام القليلة التالية، زاد الأثر الذي تركه سيد الغو الشيطاني.

من خلال خبرته التي تبلغ 500 عام، استنتج فانغ يوان أنهم كانوا يقتربون من سيد الغو الشيطاني المصاب.

"كن حذرًا للغاية، يمكنني أن أستنتج أن إصابة سيد الغو هذه أصبحت أكثر خطورة، وأن سم الثعبان الأخضر قد أصاب جسده بشدة. ولكن بسبب هذا، فإن موقف سيد الغو الشيطاني سيصبح بسهولة أكثر تطرفًا،" ذكّر فانغ يوان باي نينغ بينغ.

بالتأكيد سيتم التعامل مع المعركة بواسطة باي نينغ بينغ. إن زراعة المرحلة الأولى من فانغ يوان عديمة الفائدة.

الميزة الأكبر الآن هي أن العدو كان في العراء، بينما كان فانغ يوان وباي نينغ بينغ مختبئين.

تحرك الاثنان بيقظة أكبر من ذي قبل.

لقد تحركوا بشكل أبطأ، وتحركوا بمسافة أقل من ذي قبل.

أخيرًا، بعد ظهر أحد الأيام، فتح فانغ يوان عينيه، محتفظًا بالجذور تخرج من أذنيه، "لقد وجدت سيد الغو الشيطاني هذا! هذا الشخص موجود في هذا الكهف، وهو في أنفاسه الأخيرة!"

وفي وقت سابق، سمع صوت التنفس البشري في ذلك الكهف.

"اضرب بينما العدو ضعيف!" تطمح باي نينغ بينغ إلى المعركة، وتكشف عن القسوة في عينيها.

لكن فانغ يوان أوقفها.

"كن صبوراً. لسنا بحاجة إلى الضرب. في ظل هذا الوضع، ستموت بالسم خلال أيام قليلة".

"أرى." انخفضت نية القتل لدى باي نينغ بينغ.

ولكن في هذا الوقت.

"الاثنتان في الخارج، لماذا تهتمان بالاختباء. لقد وجدتكما بالفعل." جاء صوت ضعيف من الكهف.

بسماع هذا، كان من الواضح أن سيد الغو الشيطاني كان أنثى.

تغير تعبير فانغ يوان، وتراجع على الفور.

"ألا تريد أحجاري البدائية، وديدان الغو الخاصة بي؟" جاء الصوت من الكهف مرة أخرى.

تحرك فانغ يوان وباي نينغ بينغ بسرعة أكبر.

وعلى الرغم من أن الطرف الآخر كان ضعيفا، إلا أن لهجتها كانت حازمة. من المؤكد أنه تم وضع بعض الفخاخ التي سمحت لها بأن تكون شجاعة.

علاوة على ذلك، لا يوجد أحد أحمق بما يكفي للمخاطرة بشخص يحتضر.

"المغادرة بعد المجيء إلى هنا؟ هيهي، لا يوجد طريق سهل للخروج، يجب عليكم جميعًا البقاء!" وفجأة، خرج جسد من الكهف.

"الأمر متروك لك." تومض جسد فانغ يوان، مختبئًا وجوده.

نقرت باي نينغ بينج على لسانها، لتنشيط Sky Canopy غو واستدعاء حريش المنشار الذهبي، والاشتباك مع العدو.

قاتل الاثنان لمدة ثلاث جولات، وتم قمع سيد الغو الشيطاني.

كانت امرأة في منتصف العمر بدون حذاء، ولها أقدام كبيرة وفراء أسود سميك ينمو على باطنها. كان لوجهها وأطرافها لون أخضر غريب؛ كان سببه سم الثعبان الأخضر.

بعد لحظة، لم تتمكن سيدة الغو الشيطانية من المنافسة تدريجيًا. وفجأة، صعدت على الأرض بقوة وقفزت مرة أخرى إلى الكهف.

طارد باي نينغ بينغ بلا هوادة.

"لا تطاردها!" تذكر فانغ يوان فجأة، لكنه لم يصل في الوقت المناسب.

بام!

وقع انفجار قوي تحت قدمي باي نينغ بينغ مباشرة حيث تم تفجير جسدها بالكامل.
