# الفصل 938: Chapter 938 - 938: Successfully Returning to the City

مع صوت الرنين.

في زاوية كهف أخطبوطات ياكشا، تألق ضوء أخضر ساطع بينما تم صد الظلام المحيط.

مع تلاشي الضوء الأخضر لليشم، ظهر شكل في المكان الذي كان فارغًا في السابق.

لقد كان فانغ يوان، بعد أن خرج للتو من الفضاء الذي أنشأه تشكيل غو.

لقد استخدم السفر الخالد الثابت Immortal غو.

وقد تم ترتيب هذا المكان خصيصًا في وقت سابق، عندما استكشف كهف أخطبوطات ياكشا تحت الأرض.

لقد أنشأ العديد من الغو البشري هنا، وشكل تشكيل الغو البسيط والخام.

لم يكن هناك شيء يمكن القيام به حيال ذلك، كان تحقيق مسار تشكيل فانغ يوان منخفضًا جدًا، وكان بإمكانه فقط استخدام تشكيلات غو من هذا المستوى.

يمكن لتشكيل غو أن يخفي معظم الاضطرابات فقط، لكن Fixed Immortal Travel كان، بعد كل شيء، Immortal غو، عندما ظهر فانغ يوان، انهار تشكيل غو المميت هذا على الفور، وتسربت بعض الهالة.

استخدم فانغ يوان بسرعة أساليبه للتخلص من هذه الآثار.

ولكن سرعان ما سمع هدير الوحوش المقفرة وكذلك حركة أخطبوطات ياكشا في الكهف.

"لقد عادت أخطبوطات الياكشا المحيطة بالفعل؟"

أضاءت عيون فانغ يوان بالضوء الساطع.

لقد اتخذ إجراءً سريعًا، حيث قضى على هالة Immortal غو قبل عودة أخطبوطات yaksha، وغادر بسرعة.

شعرت أخطبوطات ياكشا بهالة الغو الخالد وتم تحريكها، ولكن عندما وصلت، لم تكن هناك أي آثار متبقية. بحثت الأخطبوطات حولها ولم تر شيئًا، اختفى عدم اليقين لديها تدريجيًا، واستدارت وغادرت.

إذا كانوا خالدو الغو، فلن يكون من السهل خداعهم.

كانت الوحوش المقفرة تفتقر إلى الذكاء، وبالتالي يمكن لفانغ يوان التعامل معها بسهولة.

وسرعان ما عاد إلى ساحة المعركة مع دودة الأرض الفموية، وكان المشهد فوضويًا.

لقد تراجعت معظم أخطبوطات الياكشا، في حين لم يتم العثور على الزومبي الخالدين في السهول الشمالية في أي مكان.

تم عرض مضيق ضخم، مثل ندبة طويلة على طول خندق الأرض، أمام فانغ يوان.

انقلبت شفاه فانغ يوان وابتسم بصمت.

كان يعلم أن هذا الوادي تم حفره بواسطة دودة الأرض.

كانت ديدان الأرض الفموية مخلوقات تعيش في المقام الأول تحت السطح.

لقد بقوا هناك معظم الوقت، ولم يصعدوا إلى السطح إلا عند البحث عن الطعام. وبعد التهام الفريسة بسرعة، فإنها تحفر مرة أخرى تحت التربة وتتوقف عن الحركة.

وفي الوقت نفسه، سوف تتقلص أجسادهم بمعدل صادم، وتتحول من كتل دهنية ضخمة إلى كونها مثل أعمدة الخيزران.

في هذا الوقت، كان اللحم السميك في أجسادهم يضغط معًا بإحكام. الجهاز الفريد في لحمهم - عدد لا يحصى من الأسنان العظمية الحادة، سوف يدور ويطحن الفريسة إلى لحم ودم.

"لقد ابتلعتني دودة الأرض الفموية هذه، لكنني استخدمت السفر الخالد الثابت داخل جسدها للهروب. لقد فشلت في اصطياد فريستها، ومن المؤكد أنها ستغضب وتقاتل مع الزومبي الخالدين في السهول الشمالية. دودة الأرض الفموية ليست منافسة لهم، وليس لديها حكمة، ولا بد أن تخسر. لكن هذا الوحش البري لديه غرائز للهروب، وهو جيد جدًا في ذلك.

وبمجرد إصابته إلى حد ما، فإنه يحفر في التربة ويهرب من المعركة".

تألقت عيون فانغ يوان بضوء غريب.

لولا هذا، لما اختار استخدام دودة الأرض الفموية للهروب من مشاهد الزومبي الخالدين.

سابقًا في مدينة Dark Flow Giant City، حصل على معلومات حول Dragon Commander Ye Cha والآخرين، وكان يعلم أنه ليس لديهم طريقة فعالة للتعامل مع دودة الأرض الفموية تحت الأرض.

لم تتمكن أساليب التحقيق الخاصة بهم من تجاوز علامات داو لمسار الأرض الوفيرة على فم دودة الأرض، وبالتالي تجرأ فانغ يوان على استخدام Immortal غو الخالد للسفر داخل جسمه.

وهكذا، على الرغم من وجود العديد من الأفراد بين الزومبي الخالدين في السهول الشمالية، وكان لديهم قوة قتالية كبيرة، إلا أنهم لم يتمكنوا من فعل أي شيء لدودة الأرض الفموية هذه لفترة من الوقت.

خاصة وأن دودة الأرض الفموية لم تكن ترغب في القتال، وكانت تبذل كل جهودها للهروب.

قوة المعركة لم تكن تعني كل شيء.

على سبيل المثال، يمكن للسلف القديم شيويه هو ذو المستوى الثامن من الزراعة أن يقاتل ضد كل من ياو هوانغ واللورد السماوي باي زو ويجبرهم على التراجع، وكان يتمتع بقوة معركة لا تصدق. ولكن لإنشاء تشكيل غو، لا يزال بحاجة إلى سؤال سون مينغ لو سبع مرات.

حتى المبجلون في الرتبة التاسعة كانوا هكذا.

في تاريخ خالدو الغو، طلب عملاق الشمس الخالد الموقر وسارق السماء الشيطان الموقر من سلف الشعر الطويل تحسين الغو لهم.

كانت هناك جميع أنواع المسارات في زراعة الغو، وهذا يعني أن المتخصصين يتعاملون مع مجالاتهم الخاصة، حتى لو كان الشخص يزرع طريقًا إلى المرتبة التاسعة، فسيظل يفتقر إلى الكفاءة في مجالات أخرى.

بعد كل شيء، كان هناك حد لطاقتهم.

إلا إذا كان لديهم الكثير من الوقت، أو درجة معينة من اللقاءات المصادفة.

هربت دودة الأرض الفموية، بينما طاردت الزومبي الخالدون في السهول الشمالية، امتدت آثار المعركة على طول الطريق.

خلال هذه الرحلة، يمكن رؤية أشياء كثيرة: الحفر التي نشأت من الانفجارات، والدماء داخل الوديان، وعلى الأرجح دم دودة الأرض في الفم. بخلاف ذلك، كان هناك أيضًا العديد من قطع جثث مخلوقات Earth Trench التي تم جذبها إلى الفوضى.

من أجل العيش، كانت دودة الأرض الفموية تخرج بالكامل، وقد ساعد ذلك فانغ يوان على إخفاء آثاره إلى حد كبير.

طارد أحد الجانبين، بينما هرب الآخر، وتشكلت ساحة المعركة الممتدة هذه.

رؤية القتال العنيف على طول الطريق، ابتسم فانغ يوان بخفة.

"من أجل الهروب، لا بد أن دودة الأرض الفموية قد أصيبت بالذعر وقادت الزومبي الخالدين في السهول الشمالية إلى أراضي الوحوش الشرسة الأخرى. حسنًا، كلما كان هذا المشهد أكثر فوضوية، كلما كان أكثر فائدة بالنسبة لي. هذا تمامًا مثل ما قمت بحسابه مسبقًا."

بعد ذلك، اتبع فانغ يوان آثار المعركة وطار بسرعة، وغمر جسده في الظلام.

كانت الزومبي الخالدون في السهول الشمالية يطيرون مكتئبين.

لم تكن إصاباتهم خفيفة، وكانوا في حالة مثيرة للشفقة، مع تعبيرات رمادية.

"ماذا يمكننا أن نفعل؟ مات شينغ شيانغ زي، كيف يمكننا أن نفسر ذلك للسيدة شيطانة السماء المشتعلة؟"

"تنهد، لقد بذلنا قصارى جهدنا. بمهاجمة دودة الأرض الفموية على طول الطريق، مررنا عبر أراضي خمسة وحوش شرسة، من بينها ثلاثة وحوش مقفرة قديمة! ضع في اعتبارك، هذا هو خندق الأرض! لم أتصرف بجنون من قبل."

"لسوء الحظ، كانت جهودنا عبثًا، فقد سقطت دودة الأرض الفموية هذه في المستنقع الحمضي، وقد ذابت تمامًا. لم يسلم شينغ شيانغ زي، ولا توجد طريقة يمكننا من خلالها التضحية بحياتنا من أجله، أليس كذلك."

"في رأيي، كان شينغ شيانغ زي مهملًا جدًا. وكان يتصرف بإهمال شديد في خندق الأرض، وكان ببساطة يغازل الموت!"

تحدث الزومبي الخالدون بهدوء، فقط القائد التنين القائد يي تشا، كان صامتًا.

كان يتمتع بأعلى مكانة بين هؤلاء الأشخاص، وكان القائد، وتحمل المسؤولية الأكبر تجاه وفاة شينغ شيانغ زي.

بالتفكير في شيطانة السماء المشتعلة، شعر قلب القائد التنين يي تشا بثقل شديد.

"الجميع، أخيرا التقينا مرة أخرى." تحول فانغ يوان إلى Xing Xiang Zi، وظهر أمام الزومبي الخالدين.

"إيه؟" في الحال، أذهل الزومبي الخالدون في السهول الشمالية.

"شينغ شيانغ زي؟!" نادى الطبيب يين شوان، وكانت نظرته مليئة بالبهجة.

كانت الزومبي الخالدون الآخرون متماثلين، حتى أن المالك لي يو نظر إلى فانغ يوان وشعر أنه كان من دواعي سروري رؤية هذا الرجل العجوز!

"كيف هربت؟" سأل الزومبي الخالد.

كان هذا السؤال في أذهان الجميع.

ركزت العديد من النظرات على وجه فانغ يوان.

كان فانغ يوان مستعدًا لذلك، وقدم شرحًا: "يا للأسف! عندما كنت محاصرًا داخل معدة دودة الأرض في فمي، ضغط عليّ اللحم المحيط بي، وبدأت العديد من الأسنان في الدوران. في تلك الحالة الخطيرة، استخدمت الغو الخالد الخاص بي في حركة قاتلة خالدة، وأغلقت نفسي في الجليد النجمي. هذه هي أقوى حركة دفاعية لي، لقد تمكنت من سد الأسنان.

ولكن كان هناك عيب، لم أتمكن من التحرك على الإطلاق، ليس فقط جسدي، ولكن أفكاري أيضًا، وبالتالي لم أستطع التفكير. لن يبقى الجليد النجمي إلا لفترة قصيرة من الزمن، لكنني اعتقدت أن الجميع سينقذني. كل ما كان علي فعله هو الانتظار حتى يذوب الجليد النجمي، وعندما استعدت حريتي، وجدت أنني مدفونة تحت بعض الركام!"

"هذا كل شيء!" أدرك الطبيب يين شوان.

"لا بد أن شينغ شيانغ زي قد سقط عندما كنا نطارد دودة الأرض الفموية ونقاتل في المعركة الفوضوية، مما أحدث جروحًا مزقت لحمها."

"قريب جدًا، قريب جدًا!"

"شينغ شيانغ زي، لقد كنت محظوظًا حقًا."

لم يكن لدى الزومبي الخالد أي شك.

تنفس قائد التنين يي تشا الصعداء: "هذا جيد، هل ما زلت بحاجة إلى جمع مخاط ليلة النجوم؟"

تغير وجه فانغ يوان، وأظهر تعبيرًا مترددًا، قائلاً: "انسَ الأمر! لم أكن محظوظًا الآن، دعنا نعود ونستريح أولاً، وسنتحدث عن ذلك لاحقًا."

نظر الزومبي الخالدون إلى بعضهم البعض، وضحكوا سرًا في الداخل حول خجل شينغ شيانغ زي.

ولكن بعد هذه المعركة الشديدة، كانت أجسادهم في حالة سيئة أيضًا، وبالتالي وافق الجميع على العودة إلى مدينة Dark Flow Giant City والراحة.

أما بالنسبة للمخاط الليلي النجمي المتبقي، فقد كان ذلك مشكلة في وقت لاحق.

وبعد بضعة أيام.

مدينة التدفق المظلم العملاقة.

في الغرفة السرية، كان تشكيل غو مسار الصقل يلمع بضوء مبهر.

سلط الضوء على وجه فانغ يوان، ولكن الآن، كان عقله في مكان آخر.

"ممكن، هذا ممكن تماما!"

"وقال فانغ يوان داخليا.

كان يستخدم تشكيل الغو لمعالجة مواد تنقية الغو على السطح، لكنه كان في الواقع داخل فتحته الميتة، حيث كان يتحكم في ديدان الغو لإجراء تجربة.

لقد كان يقظًا للغاية، على الرغم من حصوله على طريقة الإحياء في Earth Trench، إلا أن أصلها مشكوك فيه، وكان على فانغ يوان تجربتها واختبار ما إذا كانت قابلة للاستخدام.

أثبتت النتائج جميعها أن طريقة الإحياء هذه كانت قابلة للاستخدام!

كان فانغ يوان متحمسًا ومتأثرًا بشدة.

إذا نظرنا إلى الماضي، كان فانغ يوان يجمع أساليب الإحياء منذ تدمير الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري، ويواجه العديد من الصعوبات.

أول طريقة إحياء قام بجمعها، للمسار الزمني - كانت استخدام الإنسان كما كان من قبل Immortal غو مع مرساة الوقت Immortal غو لإحياء نفسه.

ولكن على الرغم من أن هذه الطريقة قد تكون لها إمكانات كبيرة، إلا أنها كانت مجرد تخمين، لإكمالها، كان بحاجة إلى التعاون مع Shark Demon واستثمار قدر هائل من الوقت والموارد فيها.

بعد ذلك، وجد فانغ يوان طريقة الحيازة من روح Dong Fang Chang Fan، وباستخدام هذا، تمكن من تحقيق هدف التخلص من حالة الزومبي الخالدة.

ولكن إذا استخدم هذه الطريقة، فلن تكون هناك أسئلة حول ما إذا كان الجسد يناسب روحه وقدرة الجسد فحسب، بل ستختفي الفتحة الثانية التي بذل فانغ يوان الكثير من الجهد للحصول عليها إلى الأبد.

بعد ذلك، حصل فانغ يوان على طريقة لاستخدام الصعود الخالد ذو البنية الجسدية العشرة للتخلص من حالة الزومبي الخالدة من فنغ جين هوانغ في اتفاقية مسار الصقل.

كانت هذه الطريقة أقل معقولية، وكانت مناسبة لأسياد الغو البشر. كان فانغ يوان بالفعل زومبيًا خالدًا، وسيحتاج إلى استخدام أول فتحة مميتة له للخضوع للصعود الخالد، ولم يكن لديه واحدة من اللياقة البدنية العشرة المتطرفة أيضًا، ولم تكن لديه الكفاءة الكافية.

على الرغم من أنه كان لديه غو جمجمة دموية، إلا أنه كان لديه بالفعل علامات داو في جسده، ولم يتمكن من استخدام الغو البشري لرفع كفاءته.

أخيرًا، في عالم شظايا مغارة السماء المرصعة بالنجوم، أخبر فنغ جين هوانغ فانغ يوان بطريقة إحياء أخرى.

باستخدام النظرية التي تتضمن مسار التحول، بالاشتراك مع الغو الأبدي، يمكنه تحقيق تحول دائم، وهو نفس الإحياء.

ولكن ما هي الطريقة لتحسين الغو الأبدي؟ لم فانغ يوان لا يعرف.

إذا كان شخص آخر لديه الغو الخالد، فسيكون الوضع أسوأ.

لم يتفوق فانغ يوان بشكل كبير في مسار التحول أيضًا.

هذه الأساليب، على الرغم من أنها يمكن أن تنجح، إلا أنها جميعها لها عيوب ولا يمكن تحقيقها بسهولة.

ولكن كما يقول المثل، فإن الشخص المصمم على العمل الجاد لن يخيب أمله، بعد الكثير من الاضطرابات والصعوبات، وجد فانغ يوان أخيرًا الطريقة الأفضل والأكثر ملاءمة لنفسه داخل خندق الأرض التابع لتحالف الزومبي الشمالي!
