# الفصل 743: Chapter 743 - 743: Harboring Malicious Heart

"إن النفط الأسود ذو قيمة في حد ذاته، ولكن بما أنه يمكن أن يؤخر تقلص الأراضي المباركة، فإن قيمته أعلى من قيمة الزومبي الخالدين." فكر فانغ يوان داخليًا، وكان أيضًا يطمع في النفط الأسود.

كانت أرضه المباركة تتفكك باستمرار وتبددت مساحة كبيرة بداخلها بالفعل. وكان الزيت الأسود مفيدًا له بالمثل.

ومع ذلك، كان بحاجة إلى المرور عبر تحالف الزومبي للحصول على هذا النفط الأسود.

يقع المقر الرئيسي لتحالف السهول الشمالية Zombie Alliance، Dark Flow Giant City، فوق مدخل Earth Trench وقد استخدموا الكثير من قوة التحالف لحراسة هذا المدخل.

أرسل تحالف الزومبي كميات كبيرة من النفط الأسود كل عام، لكن كان لديهم كميات ثابتة تم بيعها لهذا الغرض. كان هناك عدد قليل من السلع ولكن الطلب كان مرتفعًا، وكان سوقًا للبائعين تمامًا مثل أعمال غوts غو، وبالتالي لم يتمكن فانغ يوان من التدخل في هذا الجانب.

لقد تحالف مع Fairy Li Shan وهي لو لان، لكن قوتهم كانت صغيرة جدًا ولا يمكن أن تتطابق مع القوى الخارقة.

"لذلك أحتاج إلى التحرك من داخل تحالف الزومبي، وقبول هذه المهمة هو إحدى الطرق." نقش فانغ يوان مهمة جمع الزيت الأسود في ذهنه.

واستمر المؤتمر. كانت قاعة المؤتمرات ذات إضاءة خافتة، حتى لو كان معظم الزومبي الخالدين الذين يزيد عددهم عن العشرين قد شاركوا بإرادتهم، إلا أنها لا تزال تبدو مظلمة وقاتمة.

واستمر المؤتمر بأكمله لمدة يوم وليلة تقريبًا. شارك فانغ يوان في العملية برمتها، وفهم تقريبًا موقف تحالف الزومبي في السهول الشمالية.

بشكل تقريبي، كان موقع تحالف الزومبي في السهول الشمالية أقل قليلاً من موقع القوى العظمى. ولكن من خلال المهمات، يمكن للمرء أن يرى أن القوى العظمى كانت على المسار الصحيح بشكل واضح في اتفاق ضمني لقمع تحالف الزومبي.

كان لدى Zombie Alliance علاقة تعاونية أكثر بكثير مع خالدو الغو ذات المسار الشيطاني، خاصة مع أرض Snowy Mountain المباركة، وهو مقر المسار الشيطاني في السهول الشمالية.

يمكن اعتبار تحالف الزومبي قوة صالحة وشيطانية.

وكان هذا الموقف مرتبطا بالأعلى. كان كبار المسؤولين في Zombie Alliance جميعهم من الزومبي الخالدين. لم يكن هناك تقريبًا أي كائنات زومبي خالدة لا تريد استعادة حالتها المعيشية. جاء هؤلاء الزومبي الخالدون من جميع مناحي الحياة بجميع أنواع الهويات عندما كانوا على قيد الحياة، وبعد الموت، اجتمعوا لأغراض مماثلة.

طالما كان الأمر مرتبطًا بهدف الإحياء، فسيكون Zombie Alliance مهتمًا ويبذل قصارى جهده للحصول عليه. وهذا ينتهك العديد من مصالح الطريق الصالح، والعديد من الأساليب التي لا يمكن كشفها علنًا في الطريق الصالح، كما استخدمها تحالف الزومبي بشكل متكرر.

أدى هذا إلى سمة أخرى لتحالف Zombie Alliance، حيث كان لديهم الكثير من الأعضاء ولكن كان لديهم أيضًا هيكل فضفاض.

كان هناك أكثر من عشرين عضوًا خالدًا على مستوى الزومبي في Zombie Alliance، حتى الأراضي المباركة في Snowy Mountain لا يمكن مقارنتها بهذا المبلغ. حتى لو كان الزومبي الخالدون أضعف من خالدو الغو الأحياء، فإن أكثر من عشرين منهم كانوا قوة عظيمة، وإذا كانوا متحدين حقًا، لكانوا بالفعل قوة فائقة المستوى.

ومع ذلك، كان حاجز دخول تحالف الزومبي منخفضًا، ويمكن ملاحظة ذلك من قبول فانغ يوان في التحالف. كان للزومبي الخالدين أصول مختلفة وكان من الصعب جدًا عليهم أن يتحدوا.

كان هذا هو السبب وراء وجود العديد من حالات ابتزاز الزومبي الخالدين من قبل خالدو الغو مؤخرًا.

بعد انتهاء المؤتمر، ترك فانغ يوان وراءه وصية خبيثة في قاعة المؤتمر. ثم تبع غو Ye إلى قاعة أخرى، حيث حصل على رمز Zombie Alliance الخاص به.

لم يمثل هذا الرمز هويته فحسب، بل سجل أيضًا مساهمات فانغ يوان في Zombie Alliance.

إلى جانب الرمز المميز، كانت هناك أيضًا مجموعة من مسارات المعلومات التي يستخدمها البشري غو لنقل معلومات المهام من Zombie Alliance، أو معلومات حول الأعضاء الجدد أو الأعضاء الذين يغادرون التحالف، أو معلومات مهمة مثل وفاة الأعضاء.

أراد غو Ye أن يأخذ إجازته، واقترح على فانغ يوان أن يتجول في مدينة Dark Flow Giant City. الآن بعد أن حصل فانغ يوان على الرمز، يمكنه التحرك بحرية حول مدينة Dark Flow Giant City.

ومع ذلك، لم يتركه فانغ يوان وسحبه حوله، وهو يمشي ويتحدث، ويستخرج منه بعض المعلومات.

ركز فانغ يوان على الاستفسار عن زعيم تحالف زومبي السهول الشمالية.

لقد كانت أنثى زومبي خالدة تدعى Blazing Heaven Demoness، وكانت زراعتها في المرتبة الثامنة وكان سلوكها مستبدًا ومتفشيًا. وكانت قوتها القتالية بارزة بشكل خاص.

سأل فانغ يوان عن سبب ظهورها وأجابت غو يي بجملة واحدة سمحت لفانغ يوان بفهمها - "لم تصل حياتها إلى نهايتها، لكنها تحولت عمدًا إلى زومبي خالد فقط لتخترقها."

معظم الزومبي الخالدين هم خالدو الغو الذين كانوا في أنفاسهم الأخيرة ولم يكن لديهم خيار آخر.

بطبيعة الحال، كان هناك العديد من الطرق الأخرى بخلاف التحول إلى زومبي خالد لـ خالدو الغو في أنفاسهم الأخيرة. مثل مسار الخشب، يتحول خالدو الغو إلى رجال الأشجار.

ومع ذلك، كانت هذه الأساليب في كثير من الأحيان القيود. على سبيل المثال، لا يمكن لـ خالدو الغو من مسار القوة وخالدو الغو من مسار النار أن يتحولوا إلى رجال أشجار.

كان التحول إلى زومبي خالد هو الطريقة الأكثر شيوعًا التي يمكن أن يقوم بها خالدو الغو في كل مسار.

لم تكن شيطانة السماء المشتعلة شخصًا ليس أمامه خيار سوى التحول إلى زومبي خالد، بل فعلت ذلك عمدًا. كان من المفترض أن تحقق اختراقًا وتزيد من قوة معركتها.

إذا فكر المرء قليلاً: ما هو مدى الزيادة في قوة المعركة، ومدى الاختراق، الذي جعل Blazing Heaven Demoness لا تتردد في التحول إلى زومبي خالد؟

ومن الواضح أن مدى هذا الاختراق كان من المؤكد أنه مرتفع للغاية وصادم.

"هناك شائعة تدور حول تحالف الزومبي، ويقال إن القائد لديه بالفعل طريقة لإحياءه." في وسط المحادثة، خفض غو يي صوته وأخبر فانغ يوان بعناية.

ابتسم فانغ يوان.

لم تكن هذه الإشاعة لا أساس لها من الصحة، حيث أنها تحولت إلى زومبي خالد من تلقاء نفسها، مما يعني أنها لم يكن لديها طريقة لإحياء نفسها.

تمكن فانغ يوان من استخلاص الكثير من المعلومات المفيدة من غو Ye. بالإضافة إلى المعلومات التي قدمتها له Fairy Li Shan وخبراته الخاصة، تمكن فانغ يوان من الحصول بسرعة على فكرة تقريبية عن Zombie Alliance.

لا يزال لدى غو Ye مهمة حراسة خشب الأرض القديم، وفي النهاية ودع فانغ يوان.

غادر فانغ يوان أيضًا بعد فترة وجيزة، قبل مغادرته، صعد عالياً ونظر إلى الأخدود العملاق الذي يتم حراسته أسفل مدينة Dark Flow Giant City.

كان الأخدود العملاق مثل الفم الدموي لوحش شرير، ينفتح بهدوء في الظلام الكثيف. كان هذا مدخل Earth Trench الذي كان يخضع لحراسة مشددة من قبل Zombie Alliance؛ Yin Liu Gong، Dragon Commander Ye Cha وHuang Quan Weng، ثلاثة زومبي خالدين من المرتبة السابعة، تناوبوا في مراقبتها.

كان فانغ يوان يستخدم مائة لي لملاحظة ذلك بوضوح.

كان يعلم أنه بعد عمق هذا المدخل، سوف يتوسع الأخدود عشرات المرات وحتى مئات المرات. كان خندق الأرض كبيرًا للغاية، بمساحة كبيرة لدرجة أنه لن يكون هناك مشكلة في احتواء عدد لا يحصى من المدن العملاقة ذات التدفق المظلم. لقد كان أيضًا عميقًا ومظلمًا للغاية، ولم يستكشف Zombie Alliance أعماقه الحقيقية بعد.

"في يوم من الأيام، سوف أستكشف أعماقي وأحصل على الميراث، وأضيفه إلى مؤسستي لمستقبل أكثر إشراقًا. ولكن الآن ليس الوقت المناسب لذلك." قال فانغ يوان داخليا.

حتى لو لم يتحول إلى زومبي خالد، لكان قد جرب كل أنواع الأساليب للحصول على هذا الميراث.

تراجع فانغ يوان عن نظرته، وارتفع جسده بسرعة أعلى وغادر مدينة Dark Flow Giant City مثل طائر كبير.

بعد الطيران لمسافة كبيرة، غادر فانغ يوان أخيرًا الظلام الذي يغطي مدينة Dark Flow Giant City ورأى ضوء الشمس الساطع مرة أخرى.

لقد غير اتجاهه وحلّق عالياً في السماء قبل أن يؤكد أخيراً عدم وجود مطاردين. عندها فقط هبط في غابة غير واضحة، وقام بترتيب الغو البشري وتنشيط السفر الخالد الثابت.

وميض الضوء الأخضر اليشم واختفى من المكان.

تحرك الغو البشري الذي تركه وراءه، وأزال أكبر عدد ممكن من آثار هالة الغو الخالدة.

عاد فانغ يوان إلى أرض هو الخالدة المباركة. أثناء انتظار الأخبار من نهاية Fairy Li Shan، بدأ البحث عن الحركة القاتلة لمسار الحكمة - إيواء القلب الخبيث.

هذه الحركة القاتلة المميتة لم تكن مخصصة للهجوم. بدلاً من ذلك، استخدم أساليب مسار الحكمة لتحويل قلب خالد غو، مما تسبب في امتلاء القلب بعلامات داو مسار الحكمة من الداخل والخارج، ويتحول إلى "قلب خبيث".

إذا نجح، فلن يتمكن فقط من استخدام جوهر الدم لإنشاء أعداد كبيرة من الوصايا الخبيثة تلقائيًا، بل يمكنه أيضًا تقليل كمية الوصايا الخبيثة التي يستهلكها إلى حد كبير عندما يستخدمها فانغ يوان للتفكير.

لسوء الحظ، قد تكون هذه الحركة القاتلة المميتة جيدة ولكنها تناسب خالد غو العادي. كان فانغ يوان زومبيًا خالدًا في مسار القوة، وكان قلبه مليئًا بالفعل بعلامات داو مسار القوة ولم يكن غو خالدًا في مسار الحكمة.

النقطة الحاسمة هي أن جسده المادي كان ميتًا بالفعل، ولم يكن قادرًا على تغذية الإرادة الخبيثة بجوهر دمه، حتى أن تحويل قلبه إلى قلب خبيث كان بمثابة حاجز هائل.

على الرغم من أن فانغ يوان لم يتمكن من استخدام الحركة القاتلة التي تؤوي قلبًا خبيثًا، إلا أنه كان قادرًا على الحصول على الكثير من الإلهام من أعمالها. على وجه الخصوص، كان للمحتوى الداخلي للحركة القاتلة العديد من أوجه التشابه مع الحركة القاتلة التي حصل عليها فانغ يوان سابقًا.

كانت هذه الحركة القاتلة عبارة عن نفس مسموم، حصل عليه من الجنية لي شان.

الحركة القاتلة للنفس السام يمكن أن تسمح بانبعاث النفس السام في كل مرة يتنفس فيها الشخص، ومع تراكمها، يمكن أن تؤذي الأعداء. وإيواء القلب الخبيث يمكن أن يسمح لكل نبضة قلب بتحويل جوهر الدم إلى إرادة خبيثة. وكان هناك بالفعل أوجه تشابه بين الاثنين.

"أنا لست خالد غو من مسار السم، وأفتقر إلى أساس مسار الحكمة، ولكن نظرًا لوجود نقطة مشتركة، فقد أستخدم أيضًا حكمة غو لاختبارها."

السهول الشمالية، مغارة فنغ شيان الجنة.

في قاعة الضيوف، كان غو الخالد في المرتبة الثامنة، الأمير فنغ شيان، يجلس في وضع مستقيم، بينما انحنى الجنية لي شان و تشين باي شنغ، وطلبا المغادرة.

"اذهب. لدي العديد من الغو الخالدة التي لا تناسب طريقي وتحتاج إلى تبادلها في المزاد. كلاكما تقيمان حدثًا جيدًا للسهول الشمالية، وتمنعان العديد من المعارك والمذابح، جيد جدًا." سمح لهم الأمير فنغ شيان بالمغادرة، وكانت لهجته مليئة بالتشجيع.

"إن عدم تمكن اللورد برينس من الحضور في المزاد هو حقًا أمر مؤسف لجميع أسياد الغو الخالدين في السهول الشمالية." شعرت الجنية لي شان بالإطراء.

هز الأمير فنغ شيان رأسه: "لا يوجد شيء يمكن القيام به حيال ذلك. كنت أتوسط السماء والأرض تشي في فتحتي الخالدة عندما اضطررت للخروج بسبب الغو الخالد. الآن، هذا هو الوقت الحاسم لإدارة عالم الفتحة الخالدة، لا أستطيع الخروج. ولكن عندما يحين الوقت، سأرسل شخصًا ليمثلني. أنت لان، أرسلهم بعيدًا."

كان اثنان من الحاضرين يقفان بجانب الأمير فنغ شيان، وكان هذان الشخصان في الواقع من فئة خالدو الغو من المرتبة السادسة.

كان أحدهما باردًا ونقيًا مثل الجليد والثلج، والآخر كان رقيقًا وجميلًا، مثل زهرة صفراء في وادٍ خصب.

بناءً على أمر الأمير فنغ شيان، وقفت تلك الأنثى غو الخالدة الرائعة والمعزولة وانحنت أولاً للأمير فنغ شيان، قبل أن تقول لـ تشين باي شنغ والجنية لي شان: "أيها الضيوف، يرجى المتابعة".

"لقد أزعجنا Swordmaster You Lan." لم يجرؤ تشين باي شنغ والجنية لي شان على الغرور، وأجابوا بسرعة.

كان Swordmaster You Lan مشهورًا في السهول الشمالية. لقد تدربت على مسار السيف، وعلى الرغم من أن زراعتها كانت في المرتبة السادسة فقط، إلا أن قوة معركتها كانت قوية جدًا، علاوة على ذلك، فقد حققت إنجازًا كبيرًا في مسار السيف.

قاد Swordmaster You Lan الاثنين في صمت. سار الثلاثة على طول ممر طويل وعبر عدة أبواب قبل أن يخرجوا أخيرًا من مدخل مغارة السماء ويعودوا إلى عالم السهول الشمالية.

"سيد السيف يو لان، يرجى البقاء، لست بحاجة إلى إرسالنا بعد الآن." قال تشين باي شنغ بأدب. كان مستوى زراعته وقوة معركته أعلى من Swordmaster You Lan، لكن الأخيرة كان خلفها واحدًا من عدد قليل من خالدو الغو من المرتبة الثامنة في السهول الشمالية، ومن الطبيعي أنه لن يكون متعجرفًا.

أومأ Swordmaster You Lan برأسه وأغلق مدخل مغارة السماء.

بمجرد إغلاق المدخل، لم يكن هناك غرابة في السماء ولم يكن هناك فرق بين السماء والمناطق المحيطة بها.

أطلقت الجنية لي شان نفساً من الهواء الغائم: "لقد قمنا بزيارة خمس قوى من المرتبة الثامنة وتوصلنا أيضًا إلى اتفاق معهم جميعًا باستخدام غو تعهد الجبل، وقد قمنا بدعوتهم بنجاح. الآن، تم تحديد الوضع، المزاد هو حدث معين."

"كل هذا بفضل غو تعهد جبل الجنية." تشين باي شنغ مع تعبير مبتسم.

بقول هذا، أخرج الغو الخالد وسلمه إلى الجنية لي شان.

"بموجب الاتفاق، هذه هي المكافأة للجنية." قال تشين باي شنغ بإخلاص وامتنان.

تم نقل الجنية لي شان، ولم يبدأ المزاد بعد، لكن تشين باي شنغ أعطاها المكافأة مسبقًا. على الرغم من أن Fairy Li Shan قد رأت الكثير وتعاملت مع جميع أنواع خالدو الغو، في الوقت الحالي، لم يكن بوسعها إلا أن تشيد داخليًا بالسلوك الاجتماعي لـ Qin Bai Sheng.
