# الفصل 205: Chapter 205 - 205: Sleeping in the Treetop

روررر….

كانت السماء تزداد قتامة مع ارتفاع النهر وانحساره.

عند الغسق، كان الشاطئ ملونًا باللون الأحمر بسبب دماء التمساح، وكانت مئات من جثث التماسيح ذات الستة أرجل ملقاة حول شابين.

من بجانب جثة تمساح عملاقة، وقف فانغ يوان ببطء.

لم يكن لديه أي أفكار للفرار عندما هاجمت مجموعات التماسيح ذات الأرجل الستة. على الرغم من أنه حصل على المرتبة الأولى فقط في المرحلة الأولية من الزراعة، إلا أنه كان لديه باي نينغ بينغ الذي كان سيد غو في المرتبة الثالثة!

كانت قاعدة زراعتها المضافة مع ديدان الغو من المرتبة الثالثة، أكثر من كافية لإبادة مائة مجموعة من الوحوش.

من ناحية، كان بحاجة إلى قوة خارجية مثل مجموعات التماسيح ذات الأرجل الستة لقمع باي نينغ بينغ واغتنام الفرصة أيضًا لتدريبها. ومن ناحية أخرى، كان بحاجة أيضًا إلى العثور على ديدان الغو المناسبة لنفسه.

"قد أكون في المرحلة الأولية من المرتبة الأولى فقط، ولكن مع كفاءتي من الدرجة A وHeavenly Essence Treasure Lotus، فإن سرعة استعادة الجوهر البدائي الخاصة بي سريعة بما يكفي للسماح لي باستخدام ديدان غو من المرتبة الثانية. لكن يا له من مؤسف أن كلا من Crocodile Strength غو وCarapace غو ليسا مثاليين حقًا بالنسبة لي،" تنهد فانغ يوان وهو يفكر في ذهنه.

كان Sky Canopy غو هو غو دفاعي من المرتبة الثالثة والذي أقرضه لـ باي نينغ بينغ. الآن، هو بحاجة إلى غو دفاعي مناسب لنفسه. ومع ذلك، كانت المنطقة الدفاعية لـ Carapace غو صغيرة جدًا بحيث لا يمكنها سوى الدفاع عن ظهره.

وعلى الرغم من أن قو قوة التمساح كانت غو ثمينة، إلا أن فانغ يوان كان يتمتع بالفعل بقوة اثنين من الخنازير البرية؛ مزيد من التعزيز من شأنه أن يضر به بدلا من ذلك.

تحت المرتبة السادسة، يمتلك أسياد الغو فقط جسدًا مميتًا له حد في مقدار ما يمكن أن يتحمله ولا يمكن تقويته بشكل مستمر.

استخدم فانغ يوان بالفعل قو الخنزير الأبيض والأسود لإعادة تشكيل جسده وزيادة قوته الأساسية. إن استخدام قو قوة التمساح سيتجاوز ما يمكن أن يتحمله جسده ولن يؤدي إلا إلى إيذائه.

وهذا يعني أنه ما لم يجد ديدان الغو الأخرى التي يمكن أن تكون مكملة لقوة التمساح، فإنه سوف يرتكب عملاً انتحاريًا باستخدامها.

"في الميراث داخل جبل باي غو، هناك غو عظم اليشم الذي يمكن أن يزيد من قوة عظام سيد الغو. بعد استخدام هذا الغو، لن تكون هناك مشكلة في استخدام غو قوة التمساح. ومع ذلك، لا تزال هناك مسافة كبيرة من جبل باي غو وسيستغرق الأمر عشرة وخمسة عشر يومًا على الأقل."

حدق فانغ يوان في الاتجاه الجنوبي الشرقي، ثم أراد واستدعى قو قوة التمساح.

لقد أعطى قوة التمساح غو إلى باي نينغ بينغ، وفي الوقت نفسه، دعا مرة أخرى Heavenly Essence Treasure Lotus.

"استخدم قوة التمساح هذه، ستتيح لك اكتساب قوة التمساح. ستكون العملية صعبة بعض الشيء، ولكن يجب أن يتم ذلك بعد تنشيطها بشكل متكرر لمدة شهر،" قال فانغ يوان.

أومأت باي نينغ بينغ برأسها، وكانت سعيدة داخليًا.

مع قو قوة التمساح، يمكنها تعويض قوتها الضعيفة. لقد بحثت عن مثل هذا الغو عندما كانت في عشيرة باي، لكن لم يحالفها الحظ في العثور على مثل هذا الغو. أعتقد أنها عثرت بشكل غير متوقع على الغو الذي طالما أرادته في البرية!

كانت المخاطر كامنة في كل مكان عندما سافر أسياد الغو إلى الخارج، ولكن في الوقت نفسه، كان هناك الكثير من الفرص.

"دعونا نذهب، رائحة الدم هنا مركزة للغاية وستجذب بالتأكيد الوحوش البرية، كما أن الجرف يكاد ينهار أيضًا، وسيكون التخييم هنا خطيرًا."

وافق باي نينغ بينغ على اقتراح فانغ يوان.

ولكن قبل المغادرة، جمع فانغ يوان أكبر قدر ممكن من دماء ولحم التمساح وخزنها في زهرة توسيتا.

كان طعام قوة التمساح هو لحم التمساح. ويمكن استخدام دم التمساح الطازج لإطعام Blood Skull غو وBlood Moon غو.

كانت الشمس قد اختفت بالفعل تمامًا في الأفق وحل الليل.

يمكن رؤية العديد من النجوم بشكل غامض في السماء.

لقد انهار الجرف بسبب هجوم ملك التمساح الكبير، وأصبح من الأسهل تسلقه. بعد أن تسلق فانغ يوان وباي نينغ بينغ الهاوية، رحبت بهم غابة كثيفة.

يبدو أن الغابة تستمر وتلامس ظلال الجبال البعيدة. علاوة على ذلك، كانت أعماق الغابة مغطاة بظلام عميق، مما يخفي أخطارًا ووحوشًا مجهولة.

تشيتشيهوهو...

سلسلة من الأصوات الغريبة التي تبدو مثل صرخات الطيور أو عواء القرود، ترددت في أذني الشابين.

نظر الاثنان إلى بعضهما البعض، وأدركا أن المخاطر تكمن في كل مكان في الغابة. وأكثر من ذلك أثناء الليل، حيث كان هناك ضوء شحيح؛ أصبحت الغابة أكثر خطورة مما كانت عليه في النهار.

ومع ذلك، لم يكن لديهم خيارات أخرى.

"دعونا نذهب،" ألمح فانغ يوان إلى باي نينغ بينج.

طحنت باي نينغ بينج أسنانها، لكن لم يكن أمامها خيار سوى سحب جسدها المتعب للغاية والمشي للأمام، وفتح الطريق أمام فانغ يوان.

كان طول الأشجار في هذه الغابة أربعة أمتار على الأقل. ولأنه قريب من النهر، كان الهواء مليئًا بالرطوبة وكانت التربة أكثر ليونة من التربة العادية.

وفي ظل هذا الجو الدافئ والرطب، نما الطحالب بشكل كبير، وانتشرت فوق الأرض والصخور وجذوع الأشجار.

اشتد الظلام وازدادت البرودة كلما تعمقوا في الغابة.

كان فانغ يوان لا يزال في حالة أفضل. لكن باي نينغ بينغ ارتجف من البرد. لقد انخرطت للتو في معركة شديدة، وكان جسدها كله غارقًا في العرق. الآن عندما غزا البرد جسدها، شعرت بطبيعة الحال بالبرد أكثر بكثير.

"مهلا، ماذا عن إشعال النار وتدفئة أنفسنا أولا؟" تحدث باي نينغ بينغ أثناء الاستكشاف في المقدمة.

تردد صدى صوتها داخل الغابة، مما جعل هدوء الغابة أكثر وضوحًا.

"تدفئة أنفسنا؟ هاها." ضحك فانغ يوان، "ألا تشعر أن هذه الغابة هادئة جدًا؟ دعنا نتوقف ونتحقق من الأشجار أمامك."

أبطأت باي نينغ بينغ خطواتها وركزت.

كانت الأشجار أمامهم قصيرة وسميكة، ولها جذور ملتوية منتشرة على الأرض. نمت أطراف الأغصان كلها إلى كروم مثل الثعابين الخضراء؛ إما أن تلتف حول بعضها البعض أو تسقط على الأرض.

كانت أطراف الكروم مثل صائدة الذباب فينوس أو مثل بلح البحر ذو أصداف مفتوحة، تنتظر الصلاة بهدوء.

"شجرة فخ الوحش!" فكر باي نينغ بينغ فيما تعلمه في الأكاديمية وتعرف على هذه الشجرة.

وكانت هذه الشجرة آكلة اللحوم، وقد لينت أطراف أغصانها لتصبح كرومًا لا يوجد في طرفيها سوى ورقتان. كانت الأوراق واسعة وكبيرة، وعادةً ما تظل مفتوحة مثل الفم العملاق المفتوح. ومع ذلك، بمجرد اقتراب الفريسة من مكانها، تنطلق الكروم مثل الثعبان وتنغلق الأوراق وتبتلع الفريسة.

بعد ذلك، تفرز الشجرة سائلًا حمضيًا وتذيب الفريسة على مدار عشرات الأيام أو حتى أشهر، قبل أن تمتصه.

أحصى باي نينغ بينغ كمية أشجار فخ الوحوش أمامه؛ كان هناك ما لا يقل عن ثلاثين إلى أربعين. وكانت هناك مسافة بين كل شجرة، تنمو عليها الأشجار العادية.

"هذه منطقة أشجار فخ الوحوش، فلا عجب أنها كانت هادئة جدًا مع عدم وجود علامات على وجود أي كائنات حية. لكن هذه ليست مشكلة، يمكنني أن أفتح طريقًا بالقوة مع غو من المرتبة الثالثة،" قال باي نينغ بينغ.

ومع ذلك، هز فانغ يوان رأسه، "نحن بحاجة إلى موقع تخييم آمن الآن، ومن وجهة نظري، تبدو هذه المنطقة من أشجار فخ الوحوش جيدة جدًا. قد لا نجد بالضرورة مكانًا أكثر أمانًا لقضاء الليل في هذه الغابة الكثيفة إذا تحركنا عبر هذه المنطقة."

لم تستطع باي نينغ بينغ إلا أن تفتح عينيها على نطاق واسع عندما سمعت ما قيل، "في هذا المكان؟ أشجار فخ الوحوش هذه أكثر أمانًا؟"

نظر إليها فانغ يوان، لكنه لم يشرح؛ وبدلاً من ذلك استدار ومشى عائداً عبر الطريق الذي أتوا به.

طحنت باي نينغ بينغ أسنانها. كانت Yang غو مع فانغ يوان، لذلك لم يكن أمامها خيار سوى اتباع فانغ يوان للعودة إلى الشاطئ.

اختار فانغ يوان جثتين قويتين من التمساح وفتح بطونهما المقطوعة؛ قام بإزالة الأعضاء الداخلية وتنظيفها جيدًا قبل سحب الجثث إلى الغابة.

"هل تفكر في الواقع؟!" كانت باي نينغ بينج ذكية وعندما رأت ذلك، استطاعت بالفعل تخمين دافع فانغ يوان بشكل غامض.

لم يكن بوسعها إلا أن تندهش من إبداع فانغ يوان.

قال فانغ يوان: "البشر هم فوق كل المخلوقات، ويتمتعون بحكمة غير محدودة؛ والتفكير في طرق غريبة للبقاء على قيد الحياة أمر طبيعي. سننام داخل هذه اليوم"، وبعد أن شرح ما يجب فعله، دخل داخل بطن تمساح.

في اللحظة التالية، تدحرج إلى الداخل واقترب من شجرة فخ الوحش في جسد التمساح ذي الأرجل الستة.

حفيف!

انقضت أقرب كرمة بسرعة مثل الريح. ابتلع الورقتان الضخمتان المفتوحتان جثة التمساح بأكملها في قضمة واحدة ثم أغلقتا معًا بإحكام.

بعد ذلك، كانت الكروم ملتوية ودعمت بلطف الأوراق الثقيلة إلى قمة الشجرة.

"اذهب إلى النوم، مازلنا بحاجة إلى مواصلة رحلتنا غدا." اهتزت الأوراق على قمة الشجرة للحظة قبل أن يخرج صوت فانغ يوان.

كان باي نينغ بينغ مذهولاً على الفور، وهو يشاهد هذا المشهد بفم مفتوح.

لم تعد إلى رشدها إلا بعد فترة طويلة.

غطى الظلام الأرض بالكامل، وهبت رياح الليل بلطف ومرت عبر الغابة، وأصدرت أصواتًا تشبه صوت النحيب.

ضغطت باي نينغ بينج على أسنانها، وكما أظهرت فانغ يوان، فقد حفرت في بطن التمساح وتدحرجت نحو شجرة فخ الوحش.

على الفور تقريبًا، شعرت بهجوم قوة خارجية، مما تسبب في اهتزاز جسم التمساح بأكمله لفترة من الوقت.

بعد الاهتزاز، شعرت بنفسها ترتفع ببطء.

وأخيرا، توقفت القوة التي ترفعها.

كان باي نينغ بينغ مستلقيًا داخل بطن التمساح، وكان بطن التمساح مسطحًا داخل الأوراق.

حدقت في الخارج ومرت بصرها من خلال الشق الصغير في الأوراق المغلقة، وسقطت على النجوم العديدة في السماء.

كانت المناطق المحيطة هادئة للغاية، وكانت النجوم تسطع بشكل مشرق مثل الأطفال المؤذيين الذين يغمزون بها.

"السماء مليئة بالنجوم، وحظنا جيد، وسيكون الطقس جيدًا غدًا." جاء صوت فانغ يوان من الخارج.

لم ترد باي نينغ بينج، بل حركت جسدها للوصول إلى وضع أكثر راحة.

ومع ذلك، فإنها لا تزال تشعر بالبرد بسبب جسم التمساح البارد.

في هذه اللحظة، حصلت على نفحة من رائحة عطرة.

لم تتفاجأ باي نينغ بينج لأن فانغ يوان قد أوضح لها ذلك بالفعل؛ كان هذا هو السائل الحمضي الذي أطلقته شجرة فخ الوحوش.

ومع ذلك، فإن هذا السائل الحمضي سيحتاج إلى ثلاثة أشهر على الأقل لإذابة جسم التمساح. وبالتالي، كان الاختباء داخل جسد التمساح آمنًا جدًا في الوقت الحالي.

"أوه صحيح، من الأفضل أن أستخدم قوة التمساح أولاً ثم أنام..." فكرت باي نينغ بينغ داخليًا ولكن بدت جفونها ثقيلة مثل الجبل، وأغلقت تدريجيًا. وفي اللحظة التالية، كانت في نوم عميق.

كانت متعبة للغاية؛ في البداية كانت تنجرف باستمرار لمدة خمسة أيام وخمس ليال، ثم كانت المعركة العنيفة مع مجموعات التماسيح. وفي المعركة، تجاوزت حدودها الجسدية واكتشفت جزءًا من إمكاناتها.

ربما كان ذلك لأنها تحولت إلى أنثى، والضغط من فانغ يوان عن قصد أو غير ذلك، جعلها منهكة في الجسد والعقل.

لكن فانغ يوان لم يكن نائما.

من داخل جسم التمساح، نادى زهرة توسيتا وأخرج بعض الملابس القطنية والعباءة. ثم قسمها إلى قسمين: جزء لوسادة تحت جسده؛ جزء آخر لتغطية جسده.

على الرغم من أنه كان يتقلب، إلا أن طبقة التحضير هذه جلبت له بعض الدفء على الفور.

وتحت قفص الأوراق تحول جسد التمساح إلى مرتع لطيف.

لا يزال لدى فانغ يوان بعض الطاقة المتبقية؛ أغمض عينيه وسقط في التأمل، مستخدمًا جوهره البدائي لتغذية فتحته.

قد لا يكون لديه دودة مشروبات كحولية لترقية جوهره البدائي، ولكن بمساعدة Heavenly Essence Treasure Lotus وقدراته من الدرجة A، زاد مقدار الوقت الذي يمكنه رعاية فتحته بمقدار كبير.

كان البحر البدائي مضطربًا، يرتفع وينخفض ​​بينما تنظف أمواجه جدران الفتحة. في كل مرة يتم استهلاك الجوهر البدائي، سيتم تجديده على الفور. حتى الاستمرار في رعاية الفتحة لليلة كاملة لن يكون قادرًا على استنفاد الجوهر البدائي.

ومع ذلك، فانغ يوان لم يفعل شيئًا كهذا، لأن رعاية الفتحة لا يمكن أن تحل محل النوم. توقف عن الزراعة بعد منتصف الليل وذهب للنوم.

وكان نومه خفيفاً، ويستطيع أن يسمع أثناء نومه أصوات الريح الغامضة وعواء الوحوش. انجذبت العديد من الوحوش البرية إلى رائحة الدماء الموجودة على الشاطئ وساروا نحوه عبر الغابة. وعندما مروا عبر هذه المنطقة من الأشجار، تم أسرهم بواسطة أشجار فخ الوحوش.
