# الفصل 284: Chapter 284 - 284: One, Two, Five

"أعترف بالهزيمة!" فجأة ركع لي ران على الأرض، وصرخ بصوت عالٍ.

توقف خصمه عن التقدم للأمام، وأوقف هجومه لأنه لم يرغب في دفع لي ران إلى الزاوية. ولم تكن هناك فوائد في القيام بذلك لكلا الطرفين.

بصق لي ران فمه مليئًا بالدماء، ووقف مرتعشًا.

من أجل مغادرة ساحة المعركة بسرعة، تلقى عمدا بعض الضربات من خصمه.

سار المضيف سيد غو في المقدمة، معلنا نتائج المعركة.

كان لي ران قلقًا للغاية، بعد استعادة غو معلومات الكرمة، وسرعان ما غادر ساحة المعركة بعد أن تظاهر بالاكتئاب.

قام بتضميد جروحه بفتور قبل أن يعود إلى منزله.

"لعنة الله، كيف يمكن أن يحدث هذا؟ ماذا حدث بحق السماء، لماذا فقدت الاتصال بغو برعم الزهرة؟"

اجتاح قلب لي ران سحابة داكنة.

كان غو برعم الزهرة هو الغو الذي قام بصقله، وفي اللحظة التي قام فيها فانغ يوان بتحسينه، كان بإمكانه الشعور به.

"يوجد احتمالان فقط لمثل هذا الموقف. الأول هو أن برعم الزهور غو قد تم تدميره، والثاني هو أن شخصًا آخر قام بتحسينه! هل تم اكتشافي؟ لا، ربما الوضع ليس سيئًا كما أتخيل، من الممكن أن يكون لص قد دخل منزلي. اللعنة، لقد عشت في مدينة عشيرة شانغ لمدة ثماني سنوات، وأنا أعرف تقريبًا كل اللصوص هناك، لماذا يريد شخص ما أن يسرق من منزلي هذا!"

مشى لي ران بسرعة، وكان الحجر النجمي مهمًا للغاية، حتى مع طبيعته الهادئة، لم يستطع إلا أن يشعر بالقلق.

وكان يندم.

كان يجب عليه إخفاء غو برعم الزهرة في مكان أكثر أمانًا، وعدم وضعه في الحجرة السرية أسفل سريره.

لكن الحقيقة هي أن ذلك لم يكن خطأه.

لقد ذهب متخفيًا لإخفاء نفسه، ولم يكن لديه أي أصدقاء، ولم يتصل بزوجته أو طفله خلال السنوات القليلة الماضية. غالبًا ما كان يذهب إلى بيوت الدعارة وأوكار القمار والمطاعم، وكانت تلك المناطق مليئة بالناس ولم يتمكن من إخفاء أي شيء هناك.

كان بإمكانه إخفائها في محل رهن، لكن إيلاء الكثير من الاهتمام إلى أحفورة من فئة الخردة كان أمرًا غريبًا للغاية. عندما تحقق عشيرة شانغ في المستقبل، فإن ذلك من شأنه أن يخلق شكوكًا كبيرة.

في مدينة Shang clan، كان هناك جميع أنواع الأشخاص، وكان هناك العديد من اللصوص أسياد الغو. ولكن للاستيلاء على غو برعم الزهرة بالقوة، يلزم الحصول على غو من المرتبة الثالثة. المشكلة هي، لماذا يريد أي سيد غو من المرتبة الثالثة أن يسرق من مكان متهالك مثل مكانه؟

كان لي ران يتربص لمدة ثماني سنوات، لفترة طويلة لدرجة أنه كاد أن ينسى ماضيه. عندما أخفى غو برعم الزهرة، كان واثقًا جدًا ولكن الآن تحولت ثقته إلى ندم ولوم على نفسه.

"نأمل أن لا يزال من الممكن إنقاذ الوضع!"

عاد إلى منزله وهو يشعر بعدم اليقين، وكان الباب مغلقا.

فتحته ورأيت المكان في حالة من الفوضى.

"لقد كان لص!" فجأة كان لديه فكرة.

لم تكن مواجهة اللص مخيفة، طالما لم يتم الكشف عن هويته، يمكن إنقاذ كل شيء.

"هذا صحيح!" عزى لي ران نفسه: "في كل مرة اتصلت فيها بعشيرة وو، كان ذلك إرسالًا من جانب واحد. لا يوجد أي دليل علي، وذلك الغو الأسطوري موجود داخل الحجر النجمي. إذا لم يتم فتحه، فمن سيعرف قيمته؟ طالما وجدت اللص، مع خبرتي الثماني سنوات في هذه المدينة... "

عندما فكر في الأمر، هدأ عواطفه، وتوقف عن الذعر.

"هل يجب أن أبلغ عن القضية؟ باستخدام قدرة الحراس على القبض على اللص؟ لا، يجب أن أكون مهذبًا قبل اللجوء إلى القوة الغاشمة، فمن الأفضل أن أتمكن من استعادة الحجر النجمي بسلام. لا يمكن الوثوق بحراس المدينة أيضًا، فلن يبذلوا جهدًا من أجل زريعة صغيرة مثلي. ربما يجب علي استئجار سيد غو من عشيرة Tie؟"

"إيه؟ هذا هو..." عند هذه النقطة، ركز، ووجد غو بعد التقليب فوق سريره.

صوت القلب قو!

كان هذا الغو في المرتبة الثانية، أخضر وأسود اللون، بحجم إبهام الطفل تقريبًا. كان على شكل قوقعة محارة، وكان أحد طرفيه كبيرًا بينما كان الطرف الآخر صغيرًا، وله مظهر حلزوني.

"غو صوت القلب يأتي في أزواج، ويمكن أن يسمح لاثنين من أسياد الغو بالتحدث داخليًا في غضون مائة خطوة. لا تخبرني... اللص ترك هذا خلفه خصيصًا؟!"

لمعت عيون لي ران بتردد، لكنه صر على أسنانه ووضع غو صوت القلب في أذنه، مثل سدادة الأذن.

"من أنت؟" قام لي ران بحقن الجوهر البدائي، وقام بتنشيط صوت القلب غو، وركز عقله وسأل.

"هذا السؤال ليس مهمًا. الشيء المهم هو أن لي ران اسم مزيف، أليس كذلك؟ هيهيهي." بعد فترة وجيزة، ظهر صوت فانغ يوان في رأس لي ران.

في تلك اللحظة، تقلصت حدقة عين لي ران حيث بدا وكأنه أصيب بصاعقة، وذهل على الفور.

"ليس جيدًا، لقد اكتشف هويتي!" أصيب لي ران بالرعب.

لقد أصبح الوضع هو الأسوأ!

لكنه كان جاسوسًا لمدة ثماني سنوات، حتى مع هذا التحول في الأحداث، هدأ عقله وتحدث إلى فانغ يوان: "اسم مزيف؟ أي اسم مزيف، ماذا تقصد؟"

قال وهو يسير على رؤوس أصابعه بعناية، وهو يتجول في المنزل المتهالك.

ثم اتكأ على الحائط، ونظر إلى الشارع خارج النافذة.

"إن غو صوت القلب لديه نطاق فعال، على بعد مائة خطوة فقط على الأكثر، يجب أن يكون بالقرب مني." لقد فكر بسرعة في الحل.

لاستخدام صوت القلب غو، يجب على المرء التركيز من أجل التحدث، ولن يتم نقل التفكير العادي.

لكن فانغ يوان كان مدركًا جيدًا لحالته العقلية، وضحك بخفة: "لا تهتم بتمثيل Li Ran. أنا لست عدوك، طالما أنك تتعاون، للتعبير عن صدقي، يمكننا أن نلتقي."

"لقاء؟" لقد صدم لي ران.

بعد ذلك، رن صوت فانغ يوان في رأسه: "الآن، اخرج من غرفتك وانعطف يسارًا حول الباب."

"لماذا يجب أن أستمع إليك؟" نادى لي ران في ذهنه.

ضحك فانغ يوان: "لا تحاول اختبار مقدار ما أعرفه، فهو يفوق خيالك. سأعد إلى خمسة، فكر جيدًا."

"واحد." أحصى فانغ يوان.

فكر لي ران بسرعة في الوضع.

على الرغم من أن غو برعم الزهرة كان في يد اللص، إلا أنه لم يكن لديهم أي دليل على أنه كان جاسوسًا لعشيرة وو.

لقد كان كامنًا لمدة ثماني سنوات، كيف يمكن أن يكون هناك دليل؟

"اثنين." تحدث فانغ يوان بشكل عرضي.

إذا استمع إلى فانغ يوان في هذا الوقت، وتم اكتشافه من قبل الآخرين، فسيكون ذلك دليلاً ملموسًا على أنه كان جاسوسًا.

ولكن إذا لم يستمع، ماذا يحدث للحجر النجمي؟

"خمسة." واصل فانغ يوان العد.

أصبح عقل لي ران في حالة من الفوضى، وهو وبخ: "لعنة الله، هل يمكنك حتى العد بشكل صحيح؟!"

"ههههه، يبدو أنك قد توصلت إلى قرار." ضحك فانغ يوان.

تنفس لي ران بعمق، وقبضت قبضتيه بإحكام، وهو يصر على أسنانه ويغادر المنزل.

خرج من الباب ووصل إلى شارع مزدحم. بعد ذلك، استدار إلى اليسار.

بعد حوالي خمسين خطوة، رن صوت فانغ يوان مرة أخرى: "انعطف يمينًا، عند التقاطع الثالث، انعطف يسارًا".

"يمكنه رؤية تحركاتي، يجب أن يكون بجانبي، لكن من؟" كان لدى لي ران رؤية حادة، مثل نسر يجتاح الحشد.

"أود أن أنصحك بعدم النظر حولك، هذا ليس سلوكك المعتاد. هيهي، بعد ثماني سنوات، هل تريد أن يذهب كل شيء هباءً؟" قال فانغ يوان بسرعة.

"اللعنة..." صر لي ران على أسنانه حتى صرير، تهديد فانغ يوان جعله يخفض رأسه وهو يتطلع إلى الأمام.

باتباع تعليمات فانغ يوان، استدار وتجول في دوائر، حتى طلب منه فانغ يوان التوقف.

"التف حوله." تبعه فانغ يوان بسرعة: "في رؤيتك، يجب أن يكون هناك مطعم، انتقل إلى الطابق الثالث، وسأنتظر هناك."

نظر لي ران، وقفز قلبه.

كان هذا المطعم هو المطعم الذي كان يأتي إليه غالبًا، مطعم Fu Tai Xiang He.

"لا تقل لي..." كان لديه شعور سيء في قلبه. كان اللص يحمل الكثير من المعلومات عنه، وشعر وكأنه تم تجريده من ملابسه في السهول الثلجية الشتوية.

دخل المطعم.

نظر إليه مساعد المتجر المألوف، وصاح بحماس: "لورد لي ران، أنت هنا، من فضلك تعال إلى الطابق العلوي!"

ابتسم وجه لي ران الكئيب قليلاً وهو يحمل أقصى يقظته ويصعد السلم.

في منتصف الطريق، قبل الطابق الثاني.

"انتظر." قال فانغ يوان فجأة.

أوقف لي ران حركته متسائلاً: "ماذا؟"

"اذهب إلى الطابق السفلي، واخرج من الباب."

"أمر فانغ يوان.

شخر لي ران، ولم يكن أمامه خيار سوى المغادرة.

نظر إليه العامل في المتجر وهو يشعر بالارتباك، وسأل بسرعة: "ما الأمر يا سيدي، هل لم تعد تأكل؟"

ولوح لي ران بيده وطلب منه المغادرة أثناء خروجه من المطعم.

"مقابلك يوجد محل لبيع الفطائر المخبوزة، اذهب واشتري القليل منها." واصل فانغ يوان.

ارتعشت عيون لي ران، لكنه اتبع التعليمات، واشترى بعض الفطائر.

"حسنًا، عد الآن إلى الطابق الثالث من المطعم." قال فانغ يوان مرة أخرى.

كانت جبين لي ران تتفجر بالأوردة بينما كان يمسك الفطيرة ويعود إلى المطعم.

رآه مساعد المتجر يدخل مرة أخرى، ونظر إليه بغرابة: "لورد لي ران، إذا كنت تريد شراء الفطائر، فقط اتصل بي، يمكنني شرائها لك."

"انصرف." صرخ لي ران، مما أخاف مساعد المتجر عندما ارتجف وتوقف عن الكلام.

وصل إلى الطابق الثالث، وتوقف بعد السلم.

"استمر، اتخذ خطوتين أو ثلاث خطوات وانعطف يسارًا، سوف تراني."

"أمر فانغ يوان.

اتبع لي ران التعليمات، بينما كان يتجول حول عمود، ورأى أخيرًا فانغ يوان، جالسًا في مكانه المعتاد.

بعد ذلك، رأى فانغ يوان يمد يده ويدعوه إلى المقعد. وفي الوقت نفسه سمع في ذهنه: "من فضلك اجلس".

لم يتحدث لي ران، وجلس بهدوء أمام فانغ يوان، ثم حدق فيه دون أن يرمش.

الحقيقة هي أن المظهر الشاب لفانغ يوان أصابه بصدمة كبيرة.

عندما تحدثوا، أمسكه فانغ يوان بإحكام من ياقته، وتخيل دون وعي صورة فانغ يوان كرجل عديم الضمير في منتصف العمر، أو كرجل عجوز يرتدي قبعة، ويخفي وجهه في الظلام.

لكن الحقيقة كانت عكس ذلك تماما.

سيتم دائمًا ضبط الصوت الصادر من صوت القلب، ولا يمكنه التأكد من العمر، ولكن يمكنه تحديد الجنس بسهولة.

إذا لم ير ذلك بأم عينيه، فلن يعتقد لي ران أبدًا أن الرجل الغامض كان صغيرًا جدًا!

مرت أضواء شوارع المدينة الداخلية الخامسة عبر النوافذ وأشرقت على وجه فانغ يوان. على الرغم من أنه كان يتمتع بمظهر عادي، إلا أن عينيه كانتا سوداء مثل الحبر، مثل الهاوية، عميقة وغامضة.

حفظ لي ران وجه فانغ يوان بعمق في قلبه.

على الرغم من أن هذه كانت المرة الأولى التي التقيا فيها، إلا أنه يمكن أن يقسم أنه لن ينسى أبدًا ظهور فانغ يوان في هذه الحياة.

لأنه بسبب هذا الشاب أحبطت كل خططه، وبهذه الطريقة اليائسة!
