# الفصل 829: Chapter 829 - 829: First Round of Gu Refinement

عندما يسير المرء على طول الطريق على الجبل، سيصل إلى نقطة في منتصف الطريق. كانت هناك منصة ضخمة هنا، على جدار الجبل، وكانت هناك كلمات ضخمة من "مرحلة اختيار التلميذ" محفورة. في كل عام، سيتم اختبار كفاءة التلاميذ الذين دخلوا للتو الطائفة، وسيختار الشيوخ تلاميذهم هنا.

ولكن هنا، تم تعديل المكان تقريبا.

كان هناك تشكيل قو بسيط على الأرض، قام بتقسيم المواقع إلى مناطق صغيرة، وعلى كل منها، كان هناك رقم.

من حين لآخر، كان الأشخاص الذين أمامهم يتحركون للأمام قليلاً. على جانبي الطريق، كان تلاميذ طائفة الفضائل الخمس يوزعون رموزًا عليها أرقام.

أخذ فانغ يوان رمزه، وكان الرقم عليه ثلاثة وستين.

أثناء سيره إلى مرحلة اختيار التلميذ، بعد العثور على النقطة رقم ثلاثة وستين، جلس على الأرض.

بعد فترة من الوقت، عندما انتهى الناس من الجلوس في الساحة، أعلن أحد شيوخ طائفة الفضائل الخمس: "إن اتفاقية مسار التحسين هذه لها أربع مهام دخول، ويبدأ الاختبار الآن!"

في اللحظة التالية، بدأ المئات من أساتذة الغو في مرحلة اختيار التلاميذ بإظهار مهاراتهم.

كانت بعض أيديهم تحترق بالنيران، وكانت هذه طريقة لصقل النار. قام البعض بإخراج الدخان، وكانت هذه طريقة لتنقية الدخان. أطلق البعض عدة ثعابين جليدية، وعملت الثعابين معًا وأخرجت الهواء البارد، وكانت هذه طريقة لتنقية الجليد.

وفي يدي فانغ يوان، كانت العشرات من بقع ضوء النجوم ترقص، وكانت مثل اليراعات الزرقاء، تحلق حوله.

وفقًا للتسلسل، وضع فانغ يوان مواد تحسين الغو واحدًا تلو الآخر. وبعد خمسة عشر دقيقة، أنهى جميع المهام ووقف.

"مثل هذه السرعة السريعة!" كان شيخ طائفة الفضائل الخمس المسؤول عن هذا الحدث على علم بهوية سيد الغو في المرتبة الخامسة لفانغ يوان، وكان يولي اهتمامًا وثيقًا.

ومع ذلك، عندما وقف فانغ يوان، أظهر هذا الشيخ صدمة على وجهه.

كانت سرعة فانغ يوان سريعة جدًا. لم يرتكب أي أخطاء على الإطلاق، وكان أسلوبه ماهرا للغاية وذوي الخبرة.

"ماذا، شخص ما أكمله بالفعل؟!" جذبت حركات فانغ يوان انتباه العديد من أساتذة الغو الذين كانوا يقومون بتكرير الغو.

"إنه سيد الغو الغامض من المرتبة الخامسة..." وقف السيد العجوز خارج المسرح، ورأى فانغ يوان، وتقلص تلاميذه وهو ينظر إلى تلميذه في قلق، وصلى داخليًا: "التلميذ الجيد، من فضلك لا تشتت انتباهك عن هذا وتفقد تركيزك."

لحسن الحظ، كان تلميذه يركز على صقل غو، وكان يركز ولم يلاحظ الضجة حول فانغ يوان.

مشى فانغ يوان على أعلى منصة، حيث ترك الشيخ من طائفة الفضائل الخمسة مقعده وتفقد ديدان غو الأربعة الخاصة بفانغ يوان.

"لا توجد ظروف سلبية، تبدو ديدان الغو وكأنها تتغذى جيدًا وفي حالة جيدة." لقد صُدم شيخ طائفة الفضائل الخمس سرًا، بعد تفتيشهم، وضع قبضتيه على فانغ يوان، قائلاً بحرارة: "يا رب، من فضلك ادخل هذا الطريق إلى الجبل".

أومأ فانغ يوان برأسه، وسار ببطء وغادر مرحلة اختيار التلميذ.

"لا مستحيل، هل هذا ممكن؟"

"لقد نجح شخص ما بالفعل في استخدام أقل من ثلث الوقت ..."

"مثل هذا الإنجاز العالي لمسار الصقل!"

كان الناس في الخارج يتحدثون فيما بينهم، ومن بين أساتذة الغو الذين كانوا يقومون بتكرير الغو، أصيب البعض بالصدمة لدرجة أن عقولهم ترددت، مما تسبب في فشل صقل الغو.

كان فانغ يوان هنا للانضمام إلى اتفاقية مسار الصقل، ولم يكن بحاجة إلى إخفاء مهارته. لقد كان غو خالدًا، بعد كل شيء، لم يكن بحاجة إلى إخفاء قدرته.

صعد الجبل وبعد فترة، رحب به شيخ من طائفة الفضائل الخمس: "سيدي، من فضلك انتظر..."

كان الشيخ على وشك التحدث لكن فانغ يوان لوح بيده وقاطعه: "أنا أعرف نيتك. ليس لدي أي اهتمام. مجرد طائفة الفضائل الخمس هذه لا يمكنها استيعابي."

لقد ذهل الشيخ قبل أن يومض الغضب على وجهه.

لقد جاء إلى هنا بأوامر من زعيم الطائفة لمحاولة تجنيد فانغ يوان، لدعوته ليكون شيخًا خارجيًا في الطائفة.

في الحقيقة، أصبحت فرقة الفضائل الخمس واحدة من مواقع الاشتراك في اتفاقية مسار الصقل من أجل تجنيد بعض المواهب.

مع مستوى زراعة فانغ يوان في المرتبة الخامسة، كانت طائفة الفضائل الخمس تولي اهتمامًا كبيرًا له. مع تحقيق مسار الصقل الذي أظهره، حتى زعيم طائفة الفضائل الخمس أصيب بالصدمة، كيف يمكن أن يترك مثل هذا الشخص الموهوب يرحل؟ وهكذا أمر هذا الشيخ أن يأتي ويتفاوض.

ولكن قبل أن يتحدث هذا الشيخ عن نواياه، رفضه فانغ يوان.

إن رفضه بلا رحمة مثل هذا جعل الشيخ يشعر بالحرج.

"ماذا تريد؟" نظر فانغ يوان إليه ببرود.

تحول وجه الشيخ إلى اللون الأرجواني، وهو يشخر ببرود: "سيدي، أنت في الواقع تنظر بازدراء إلى طائفة الفضائل الخمس لدينا، ألست متعجرفًا جدًا؟"

"هل تريد مبارزة لي؟" كان صوت فانغ يوان باردًا.

هدأ غضب الشيخ، ونظر إلى فانغ يوان بعمق: "جيد، جيد، جيد، سيدي، أنت تفكر كثيرًا في نفسك، أنا متأكد من أنه يمكنك الحصول على مكانة جيدة في اتفاقية مسار الصقل. طائفة الفضائل الخمس الخاصة بي سوف تنتظر مشاهدتها!"

قائلا ذلك، ولوح بأكمامه وغادر.

شعر فانغ يوان باللامبالاة، واستمر في المضي قدمًا، ووصل إلى الهاوية ووصل إلى قاعة خدمة الخشب.

كانت هذه القاعة مخبأة في الغابة، وكانت خضراء ومختلطة بالعشب والأشجار في المناطق المحيطة.

دخل فانغ يوان إلى القاعة، وكان هناك العديد من الطاولات والكراسي بالداخل، وكان تلاميذ النخبة من طائفة الفضائل الخمس يديرون المكان. عند رؤية وصول فانغ يوان، صعد تلميذ: "أيها الكبير، هل لي أن أسأل عن اسمك وطائفتك ومسار زراعة سيد الغو الرئيسي."

أجاب فانغ يوان: "اسمي فانغ يوان، طائفتي ستبقى سرا، طريقي الرئيسي سيبقى سرا."

"أوه... حسنًا، أيها الكبير، من فضلك ادفع مائة حجر بدائي كرسوم التسجيل. سيتم استخدام هذه الرسوم في..."

قبل أن ينهي التلميذ كلماته، رماه فانغ يوان بالحجارة البدائية التي أعدها.

أمسكها التلميذ بسرعة، قبل أن يقول بأدب: "من فضلك انتظر لحظة".

وبعد فترة قصيرة، حصل فانغ يوان على رمز مميز.

على الرمز، تمت كتابة الكلمات "فانغ يوان"، في الخلف، كان هناك سطر من الكلمات: طائفة مخفية، مسار مخفي، مسجل في طائفة الفضائل الخمس. وفي النهاية جاء وقت التسجيل.

"أيها الكبير، يرجى الاعتناء بهذا الرمز جيدًا. إذا فقدته، يجب أن تحصل على بديل في أقرب وقت ممكن، وإلا فلن تتمكن من الانضمام إلى اتفاقية مسار الصقل. يرجى الاستمرار في طريقك إلى أعلى الجبل، قاعة فضيلة النار لديها الجولة الأولى من مسابقة الصقل. فقط بعد اجتياز كبار هذه الجولة يمكنك الانضمام إلى الجولة الثانية." وأوضح التلميذ بصبر.

أخذ فانغ يوان الرمز وغادر قاعة خدمة الخشب.

بحلول هذا الوقت، كانت عملية التسجيل قد انتهت.

تم إنشاء اتفاقية مسار صقل القارة الوسطى من قبل الطوائف العشرة القديمة العظيمة، ولكن سرا، كانت المحكمة السماوية تدعمها.

كانت اتفاقية مسار الصقل واسعة النطاق، وكان هناك المئات من مواقع التسجيل في جميع أنحاء القارة الوسطى. وكان معظمهم من الطوائف المشابهة لطائفة الفضائل الخمس، التي تتمتع بقوة وفيرة وترتبط ارتباطًا وثيقًا بالطوائف العشرة القديمة الكبرى، أو ببساطة أحد ممثليها.

أراد فانغ يوان الانضمام إلى اتفاقية مسار الصقل، وكان عليه التسجيل في أحد هذه المواقع. من خلال تحسين غو على الفور، وإكمال المهام الأربع، سيكون لديه المؤهلات للتسجيل والحصول على الرمز المميز.

نظرًا لوجود العديد من أسياد الغو ذوي المسار الشيطاني الذين اشتركوا في اتفاقية مسار الصقل، وحتى أسياد الغو من المناطق الأربع الأخرى، كانت تفاصيل التسجيل مرنة للغاية. يمكن تكوين الأسماء، ولا يلزم ذكر الطوائف والمسارات، والشيء المهم الوحيد هو الرمز المميز نفسه.

كانت هناك أيضًا مجموعة من أسياد الغو المميزين.

كان هؤلاء الأشخاص إما في طوائف أو أنهم حصلوا هم أنفسهم على وضع جيد في اتفاقية مسار الصقل السابقة، وبالتالي يمكنهم الانضمام إلى اتفاقية مسار الصقل تلقائيًا.

على سبيل المثال، كان هونغ يي مثل هذه الحالة.

لقد كان في أكاديمية الحياة العالمية، التي حصلت على مكان بالقرب من نهاية القائمة منذ مائة عام في اتفاقية مسار التحسين. وقد منحهم هذا ثلاث نقاط للانضمام إلى اتفاقية مسار التحسين تلقائيًا.

ما تجدر الإشارة إليه هو أن هذا العلاج كان مخصصًا فقط لأساتذة الغو في القارة الوسطى، بالإضافة إلى طوائف القارة الوسطى.

بعد كل شيء، عقدت اتفاقية مسار التحسين هذه من قبل الطوائف العشرة القديمة العظيمة في القارة الوسطى، وكانوا يفضلون منطقتهم الخاصة.

بالطبع، كان لدى Immortal Crane Sect عدد أكبر من المواقع، لكن فانغ يوان كان فقط في قوة فرعية من Immortal Crane Sect، إذا فعل ذلك حقًا، فسيكون الأمر مزعجًا. ومع ذلك، كان فانغ تشنغ مختلفا.

تم توزيع جزء من البقع التي كانت لدى الطوائف على التلاميذ ونخبة التلاميذ، بينما ذهب الجزء الآخر إلى الشيوخ.

كان فانغ تشنغ الآن أحد شيوخ طائفة الكركي الخالدة، ولم يتمكن من التنافس مع التلاميذ على هذا المكان. كان مستوى تحقيقه في مسار الصقل منخفضًا جدًا أيضًا، ولم يتمكن من التغلب على كبار السن الآخرين.

من الطبيعي أن تمنح Immortal Crane Sect الأماكن المجانية لأولئك الذين لديهم أساس عميق في صقل غو، هؤلاء سادة غو الذين يمكنهم الدفاع عن هيبة Immortal Crane Sect في اتفاقية مسار التحسين.

وهكذا، سواء كان فانغ تشنغ أو فانغ يوان، كان عليهم أن يسجلوا أنفسهم.

أمسك فانغ يوان بالرمز وسار إلى أعلى الجبل ودخل قاعة خدمة الإطفاء.

كانت هذه الجولة الأولى من المنافسة في اتفاقية مسار التحسين.

وإذا كانت نتائجه سيئة فلن يتمكن من الانضمام إلى الجولة الثانية.

دخل فانغ يوان وتم إبلاغه بتفاصيل تحسين غو.

"في ثلاثين دقيقة، لا بد لي من تحسين غو ضوء الماء من المرتبة الأولى، على الأقل مائة منهم للمرور والدخول في الجولة الثانية.

إن تكرير مائة وخمسين سيكافئني بخمسة كيلوغرامات من بتلات الظل الوهمية، ومائة وثمانون سيمنحني ستة أحواض من المياه التي لا جذور لها، ومائتان سيعطيني عشر قطع من الخشب الضارب... مائتان وأربعون هو المركز الثالث، ومئتان وستون هو المركز الثاني، ومئتان وستة وسبعون هو المركز الأول، وسأحصل على المرتبة الرابعة دودة غو الشفاء التي هي جيدة في تخفيف السموم الحرارية، غو اللمعان الأخضر.

فكر فانغ يوان في ذهنه.

كانت صعوبة الجولة الأولى أعلى من مهام الإدخال الأربعة الأولى.

ولكن لا ينبغي أن يزعج معظم أساتذة الغو.

لأنه كان عليهم فقط صقل مائة غو ضوء الماء لتمريرها والانتقال إلى الجولة الثانية. ومع ذلك، كانت مكافآت تنقية عدد أكبر مغرية جدًا لأساتذة الغو هؤلاء.

سيحصل المركز الأول على دودة غو من المرتبة الرابعة، غو تألق أخضر.

غالبًا ما كان الغو من المرتبة الرابعة شيئًا لا يمتلكه سوى قائد القوة الكبيرة، أو قائد قوة صغيرة.

فيما يتعلق بـ فانغ يوان، يمكنه شراء غو Green Shine في كنز السماء الصفراء.

كانت مكانة فانغ يوان عالية جدًا، ولم تكن هذه المكافآت تجذبه. ولكن ما وجده مثيرًا للاهتمام هو التحدي المتمثل في هذه المهام.

"يتم توفير المواد اللازمة لتنقية الغو مسبقًا، ويمكنني استخدامها مجانًا. كما أعطوا وصفة غو ضوء الماء، ويمكنني متابعتها بشكل عرضي. ولكن حتى لو بذلت قصارى جهدي واستخدمت تقنية تنقية المياه، يمكنني فقط صقل مائتين وخمسين منها. هذه النتيجة هي المركز الثالث فقط. ولكن هنا في طائفة الفضائل الخمس، تم بالفعل احتلال المركز الثالث."

وفيما يتعلق بهذا، كان من يأتي أولاً يخدم أولاً.

بمجرد استيفاء شروط المراكز الثلاثة الأولى، بغض النظر عن مدى جودة أداء الشخص الذي جاء لاحقًا، كان الأمر عديم الفائدة.

بمعنى آخر، إذا أراد فانغ يوان أن يترك اسمه على السبورة، فسيتعين عليه الحصول على المركز الأول أو الثاني.

"في الواقع، ليس من المستحيل الحصول على المركز الأول. يمكنني إضافة مواد باهظة الثمن وزيادة إنتاج ديدان الغو. غو ضوء الماء هو غو من المرتبة الأولى فقط، إذا استخدمت مواد من المرتبة الثانية أو الثالثة، سيكون الإنتاج أعلى. لكن سأضطر إلى تحمل النفقات بنفسي.

يمكنني أيضًا تعديل وصفة غو، من خلال وراثة مسار الحكمة الخاصة بي، يمكنني بسهولة تعديل وصفة غو هذه دون مساعدة غو الحكمة. لكن بهذه الطريقة، ألن أفقد متعة التحدي؟ حسنًا... ربما يمكنني تجربة تقنية تنقية الماء بالنار. نظرًا لأن غو ضوء الماء هو غو مسار مائي، فعادةً ما يستخدم الناس تنقية المياه أو تنقية الجليد له.

يمكنني أن أفعل العكس وأستخدم تحسين النار، قد تكون هناك نتيجة غير متوقعة!"
