# الفصل 125: Chapter 125 - 125: Oh, then I admit defeat

"عشيرة السيد الأعلى التقليدية غو Yue، وعشيرة Bai الصاعدة حديثًا، وعشيرة Xiong التي لم يتم الاستهانة بها أبدًا ..." طارت نظرة فانغ يوان عبر الناس وهو يقف وسط الحشد، ويراقب الوضع برمته.

تضم عشيرة غو Yue Qing Shu وChi Shan وMo Yan؛ حصلت عشيرة Xiong و Bai أيضًا على المرتبة الثانية من نخبة أسياد الغو.

جنبا إلى جنب مع رؤساء العشائر المختلفة وشيوخها في المبنى الصخري، يمكن القول أن منحدر التحالف مليء بالنخب.

"أتساءل من هو باي نينغ بينغ؟ الرجل الذي يرمز إلى صعود عشيرة باي!"

"يحتل باي نينغ بينغ بالفعل المرتبة الثالثة، وهو بالتأكيد ليس من بين أسياد الغو في المرتبة الثانية."

"يبدو أنه ليس في المبنى الصخري أيضًا."

تدريجيا، تجمعت المناقشات حول باي نينغ بينغ.

على الرغم من عدم ظهور باي نينغ بينغ، إلا أن تألقه قد قمع بالفعل جميع أسياد الغو الموجودين أسفل المبنى الصخري.

"أتذكر أنه قبل ثلاث سنوات على منحدر التحالف، كان باي نينغ بينغ هو أول من خرج وبدأ معركة غو. وفي ثلاث سنوات فقط، أصبح شيخ عشيرة في المرتبة الثالثة، والتفكير في ذلك يجعلني أرتجف."

"لقد ارتفع إلى السماء في خطوة واحدة. عندما كان في المرتبة الثانية، كان بإمكانه هزيمة شيخ عشيرة في عشيرة شيونغ، هذا الرجل لديه مستقبل مشرق أمامه."

"النقطة المهمة هي أنه الآن قد كبر بالفعل، وبهذا المعدل، يمكنه أن يصبح خبيرًا في المرتبة الرابعة وحتى في المرتبة الخامسة. أما بالنسبة للمرتبة السادسة..."

"المرتبة الخامسة مميتة، في حين أن المرتبة السادسة خالدة. المرتبة الخامسة مذهلة بالفعل. المرتبة السادسة؟ همف، أنتم جميعًا تبالغون في تقديره...."

"قد لا يكون الأمر كذلك، من يستطيع التنبؤ بالمستقبل؟"

في ظل هذه المناقشات، وقف رؤساء العشائر الثلاثة في المبنى الصخري، وحدقوا في الآلاف من أسياد الغو.

كان رئيس عشيرة غو Yue في المنتصف، ورئيس عشيرة Bai ورأس عشيرة Xiong على يساره ويمينه على التوالي.

هدأ منحدر التحالف تدريجياً.

أمسك غو يوي بو بالسور، وألقى نظرة سريعة على الحشد، قبل أن يقول: "سوف يجتمع تحالف العشائر الثلاثة معًا في أوقات الشدة. بالنسبة لبطولة معركة غو، بروح المنافسة، يجب على المنافسين التوقف قبل حدوث الوفاة. ابدأ."

كان منحدر التحالف صامتًا تمامًا. نظر الحشد إلى بعضهم البعض.

سيعقد تحالف العشائر الثلاثة دائمًا بطولة معركة غو. لم يكن ذلك لإظهار القوة الفردية للعشيرة فحسب، بل كان أيضًا لتعزيز المحادثة والتخفيف مؤقتًا من ضغائنهم، لتحقيق أهداف العمل معًا.

ولكن من سيبرز أولاً؟

إذا فشل سيد الغو الأول الذي وقف علنًا، فسيكون ذلك أمرًا مخزًا على سمعته، بل إنه سيخزي شيوخ العشيرة في المبنى الصخري.

في المرة الأخيرة، وقف باي نينغ بينغ. لكن هذه المرة...

استمر الحشد في التردد. فجأة إلى جانب عشيرة Xiong، وقفت مجموعة من أسياد الغو أولاً، وكانت مجموعة Xiong Li.

على الفور، جذبت المجموعة المكونة من خمسة أشخاص انتباه ونظرة العديد من الأشخاص.

سارت مجموعة Xiong Li عبر منطقة عشيرة غو Yue، وتحت أعين الجميع، وقف على أراضي عشيرة Bai.

"إنه شيونغ لي."

"أقوى رجل في جبل تشينغ ماو؟"

"هذا صحيح. يبدو أنه منذ وقت ليس ببعيد، خسر تشي شان من عشيرة غو Yue أمامه علنًا. لقبه غير قابل للتغيير، ولا حتى باي نينغ بينغ يستطيع أن يأخذه منه."

"اللعنة، عشيرة غو Yue لن تنتهي، هل يحاولون التنمر على عشيرة Bai الخاصة بنا؟"

في منطقة عشيرة باي، كان هناك اضطراب خفيف. عرف الكثير من الناس قوة Xiong Li، وشعروا بالضغط.

لكن شيونغ لي نظر حوله، ولم يتحرك من مكانه؛ بدلا من ذلك، برز شيونغ جيانغ الذي كان بجانبه.

كان لدى Xiong Jiang جسم نحيف، وفي منطقة عشيرة Xiong مع الكثير من الرجال الأقوياء، كان ملفتًا للنظر للغاية.

لقد اتخذ بضع خطوات إلى الأمام، في مواجهة أسياد الغو من عشيرة Bai، وهو يحتضن قبضته، "Xiong clan Xiong Jiang، يتحدى الأخ Bai Bing Yi."

وبمجرد أن تحدث، يمكن سماع أصوات مذهلة تحت المبنى الصخري.

كانت مكانة Bai Bing Yi تقريبًا نفس مكانة Chi Shan و Xiong Li وما إلى ذلك. ومن بين أساتذة غو الشباب في عشيرة Bai، فهو أدنى من باي نينغ بينغ فقط. لكي يتحداه شيونغ جيانغ، كان من الواضح أنه كان يحاول التغلب على العدو الأقوى.

ولكن هل يستطيع؟

وقفت باي بينج يي بوجه متجهم. كان جسده صغيرا ووجهه شاحبا. لقد كان مثل المريض الذي تعافى للتو من مرض خطير، مما أعطى شعوراً بالضعف والمرض. لكن لم يجرؤ أحد على التقليل من شأنه.

"أنت، Xiong Jiang تجرؤ على تحديي، لديك بعض الشجاعة. كيف تريد التنافس؟ قل ذلك، سأقبله،" قال لشيونغ جيانغ.

ضحك شيونغ جيانغ بحزن، "أنا متخصص في الدفاع، وأنت متخصص في الهجوم. ماذا عن هذا، أنا أدافع وأنت تهاجم. سأعطيك ثلاث فرص للهجوم، وسنقارن النتائج.

لم تكن هذه مباراة حياة أو موت، بل كانت مجرد سجال.

لكن شيونغ جيانغ كان لديه مثل هذه الثقة، وكان من الواضح أنه مستعد، وهذا تسبب في تمتم الكثير من الناس فيما بينهم.

رفع باي بينج يي حواجبه، "شيونغ جيانغ، بغض النظر عن دودة الغو، فأنت لا تزال سيد الغو في المرتبة الثانية، زراعتك هكذا. هل تعتقد حقًا أنه يمكنك منع غو مثقاب الماء الخاص بي؟ إذا جرحتك، فلا تشتكي."

ضحك شيونغ جيانغ، "لن نعرف إلا إذا حاولنا بشكل صحيح؟ تعال."

بقول ذلك، قام بتنشيط الغو في جسده وتغير لون جسده، وأصبح جافًا وأخضرًا مثل كتلة ميتة من الخشب.

وفي الوقت نفسه أصبحت أسنانه حادة وطويلة، وظهرت أربعة أنياب من شفتيه.

كما تحولت قزحية عينه إلى اللون الأخضر.

كان هذا هو غو الرتبة الثانية، غو الزومبي المتجول.

بمجرد تفعيلها، يمكن أن تحول الشخص إلى زومبي.

بالمقارنة مع الأحياء، فإن الزومبي أفضل في مقاومة اللكمات والركلات ولديهم قدر أكبر من التجدد، لكنهم يخافون من النار والبرق والضوء، على الرغم من أن لديهم مقاومة أكبر تجاه الماء والرياح والسموم.

وفي الوقت نفسه، فإن الزومبي عندما يقاتلون تحت ضوء الشمس ليسوا أقوياء كما في الليل، وبالتالي يضعفون مع مرور الوقت من النهار.

"ومع ذلك، أنا لست خائفا،" ضحك باي بينج يي ببرود، ورفع ذراعه اليمنى.

تحت أنظار الجميع، جمع أصابعه الخمسة عند نقطة واحدة وقبض قبضته.

في البداية، تشكلت قطرة ماء على أصابعه الخمسة، ثم في غمضة عين، تمددت القطرة وتحولت إلى تيار سريع التدفق، ومن أطراف أصابعه يلتف الماء حول كفه بشكل حلزوني.

في نفس الوقت، كانت قبضة باي بينج يي مغطاة بالفعل بمثقاب حلزوني ذو لون أزرق فاتح يدور بدون توقف.

المرتبة الثانية غو حفر المياه!

قادرة على الحفر عبر الصخور والفولاذ بقوة هجومية قوية جدًا، وبالكاد تستطيع أي دودة غو الدفاع ضدها.

"استقبل ضربتي،" سعل باي بينج يي، وألقى قبضته.

رفع شيونغ جيانغ ذراعيه، وشكل درع الذراع.

ضرب مثقاب المياه ذراعه، وتناثرت كمية كبيرة من الماء. كان الاثنان في طريق مسدود لالتقاط بعض الأنفاس عندما تكثفت دورة تدريبات المياه فجأة، وطار شيونغ جيانغ من خمس إلى ست خطوات إلى الوراء.

استلقى شيونغ جيانغ على الأرض، لكنه سرعان ما قام بقلب بطنه، ووقف مرة أخرى.

يمكن للمرء أن يرى أن عضلات ذراعيه تمزقت بسبب مثقاب المياه، مما يظهر عظامه البيضاء الشاحبة.

ابتهج أسياد الغو من عشيرة باي عند رؤية هذا المشهد بشكل لا يمكن السيطرة عليه، لكن عددًا صغيرًا عبسوا.

"هيهيهي..." ضحك شيونغ جيانغ بمكر، ولم يهتم بإصابته كزومبي؛ تم تخفيض أجهزة استشعار الألم لديه إلى الصفر.

وقف باي بينج يي على الفور، ولكن فجأة تغير وجهه الشاحب، وتقيأ فمه من الدم.

انتهت هتافات باي عشيرة غو ماستر.

"ماذا حدث؟!" صاح شخص ما.

"إنها غو الظل بوند!" حدق باي بينج يي بعمق في الأرض، حيث تم تشويه ظل شيونغ جيانغ بزاوية زاحفة، وتم لصقه فوق الثلج. لقد ربط كلاً من Xiong Jiang و Bai Bing Yi معًا.

"يبدو أنني فزت يا أخي باي. مع Shadow Bond غو، بغض النظر عن مقدار الإصابة التي أعانيها، ستتحمل 10٪ منها. أنا متخصص في الدفاع، لكنك مهاجم خالص، ولديك حالة صحية سيئة، لذا حتى 10٪ من الضرر مميت بالنسبة لك،" قال شيونغ جيانغ بوضوح.

مسح باي بينج يي آثار الدم من شفتيه، وحدق بعمق في شيونغ جيانغ لفترة من الوقت قبل أن يقول، "جيد. جيد جدًا. لقد خططت جيدًا بمثل هذه التكتيكات الرائعة. لقد خسرت."

واعترف بالهزيمة على الفور.

"عديمي الضمير للغاية."

"ماكر ووقح تمامًا!"

"للاعتقاد بأنه كان لديه Shadow Bond غو، تم التفوق على باي بينج يي الكبير تمامًا."

انفجر أسياد الغو من عشيرة Bai في سلسلة من المناقشات.

رفع شيونغ جيانغ قبضته، "أشعر بالإطراء. إذا قاتلنا حقًا، فسيظل الفائز النهائي هو الأخ باي. نطاق Shadow Bond غو محدود، ولا يمكنه إلا التنمر على أسياد الغو من مسافة قريبة، وآمل أن يتمكن الأخ باي من الاعتناء بي جيدًا في مد الذئاب القادم هذا!"

"بالطبع." خفف تعبير باي بينج يي قليلاً وأومأ برأسه.

بدأ أسياد الغو من Bai clan أيضًا في الهدوء.

واقفين على المبنى الصخري، أومأ كبار العشيرة الثلاثة الذين كانوا يراقبون، برأسهم في هذا المشهد.

كانت منافسة الغو القتالية مخصصة فقط للسجال وليس للاعتداء القاسي. كما أدى كشف Xiong Jiang عن البطاقة الرابحة إلى زيادة ثقة وتفاهم بعضهما البعض.

سواء كان موقف Xiong Jiang أو Bai Bing Yi، فقد كان جيدًا.

لحل الأمر على هذا النحو، شعر أسياد الغو من عشيرة باي، حتى لو لم يعترفوا بذلك، بالإعجاب تجاه شيونغ جيانغ.

بعد كل شيء، تم احترام الأقوياء.

"لقد حققت مجموعة Xiong Li بداية جيدة" ، أشاد غو يوي بو بخفة.

"هيهيهي." ضحك رئيس عشيرة شيونغ بجانبه بخفة، وقد أعطاه شيونغ جيانغ وجهه.

كان لرئيس عشيرة باي في الطرف الآخر تعبيرًا صارمًا.

لكن مجموعة Xiong Li لم تنسحب بينما كانوا في المقدمة، غادر الخمسة منطقة عشيرة Bai، وجاءوا إلى عشيرة غو Yue.

"بعد تحدي عشيرة باي، هل يتحدون عشيرة غو يو الآن؟"

"أوه لا، شيونغ لي نفسه يتقدم الآن!"

كان رجال عشيرة غو يوي متوترين بعض الشيء، وقد تجمعت العديد من أنظارهم على تشي شان ومو يان وتشينغ شو.

ولكن من كان يعرف شيونغ لي صرخ بصوت عالٍ، "من هو فانغ يوان، من فضلك قف. سمعت أنه يمكنك مطاردة ضفدع النهر المبتلع بمفردك، لماذا لا نقيم مسابقة للقوة!"

على الفور، انفجر الحشد.

وقف Xiong Li، لكنه لم يتحدى Qing Shu أو Chi Shan أو Mo Yan، بل أشار بدلاً من ذلك إلى مبتدئ مبتدئ.

"فانغ يوان، من هو فانغ يوان؟" بعض أسياد الغو في القرية الأخرى لم يسمعوا بهذا الاسم من قبل.

"مطاردة نهر الضفدع المبتلع بمفرده، يا إلهي، هذا غو من المرتبة الخامسة، هل هو سخيف للغاية؟" أطلق البعض نظرات من الصدمة والفضول.

أخذ أسياد الغو من عشيرة غو Yue زمام المبادرة وفتح الطريق، وانكشف فانغ يوان الذي كان من بينهم.

دون أي شيء يعيق رؤيتهم، حدق شيونغ لي وفانغ يوان في بعضهما البعض.

انحنت شفاه Xiong Li إلى زاوية، قائلاً بأناقة رجولة للغاية، "آمل أن يعلمني فانغ يوان بسخاء."

"هذا فانغ يوان، الذي هو في العالم، ليس لديه ثلاثة رؤوس أو ستة أطراف على أي حال."

"إن مطاردة الضفدع المبتلع للنهر هي أيضًا عن طريق الصدفة والحظ، فهي ليست بالأمر الصعب. هيه، نظرًا لاستهدافه من قبل هذا الرجل ذو العضلات شيونغ لي، فهو في مشكلة كبيرة الآن."

"فانغ يوان، لا يمكنك تجنب ذلك بعد الآن. تنهد، في هذه الحالة، فقط تمنى الأفضل واستمر في القتال!" تنهد تشي شان في قلبه.

"أوه، هل هذا صحيح..." هز فانغ يوان كتفيه بتعبير واضح، "ثم أعترف بالهزيمة".

في اللحظة التي قال فيها ذلك، أصبح الحشد كله في حالة ذهول.
