# الفصل 41: Chapter 41 - 41: Dissecting Rocks

"أريد شراء بعض الصخور." بعد أن اختار أهدافه، قال فانغ يوان لأنثى الغو.

"مبتدئ!" فكرت سيدة الغو على الفور.

حتى أسوأ المقامرين كانوا يراقبون عن كثب عندما يريدون شراء الصخور. في البداية، سينظرون بعناية، ثم يضعون الحجارة في راحة أيديهم ويفركونها ليشعروا بالسطح ووزنه. حتى بعد مثل هذه التصرفات، إذا وجدوا أن هذا الشعور قد توقف، فسوف يستسلمون. لن يقول أحد "شراء" في البداية.

وبالنسبة لشخص مثل فانغ يوان، الذي قال "اشتر" مقدمًا، فهو بلا شك مبتدئ يخوض أول تجربة له في لعب القمار على موسيقى الروك.

على الرغم من أن سيدة الغو اعتقدت ذلك، إلا أنها لم تظهر أي اختلاف في تعبيرها، لكنها استمرت في الابتسام مثل الزهرة، قائلة بهدوء لفانغ يوان، "إذن أي قطعة تختارين؟"

أشار فانغ يوان وقال: "هذه القطعة".

لقد استعادتها على الفور.

أشار فانغ يوان مرة أخرى وقال: "هذه القطعة".

شعرت بالحيرة، ولم تتوقع أن يشتري هذا الشاب قطعتين.

"يبدو أن هذا الشاب هو من النوع الذي يقامر بشدة،" قيمت عقليا.

ولكن بعد ذلك، أشار فانغ يوان مرة أخرى، "وهذه القطعة، تلك القطعة، سأشتريها جميعًا."

لقد صُدمت سيدة الغو، وشعرت بالدهشة الشديدة، ولم تستطع إلا أن تقيم فانغ يوان مرة أخرى.

"يبدو أن هذا الشاب ذو المظهر العادي لديه خلفية عائلية جيدة حقًا. وإلا، كيف يمكن لأي سيد غو عادي أن يحصل على النقود الفائضة لإنفاق مثل هذا؟" بالتفكير في الأمر، أصبحت ابتسامة سيد الغو أكثر لطفًا وودودًا. الاعتقاد بأن الشاب الذي أمامها كان عميلاً حقيقياً.

وكانت هذه فرحة غير متوقعة!

ومع ذلك، فاجأها فانغ يوان مرة أخرى عندما أشار إلى أبعد صخرة ذهبية أرجوانية، "أوه نعم، وهاتين القطعتين أيضًا."

لم يكن بوسع سيدة الغو إلا أن تشعر بالصدمة داخليًا، "أي سيد شاب هذا من قرية غو يوي؟ يبدو أنه وريث فرع العائلة الرئيسي. إذا تمكنت من التواصل معه، فقد لا أحتاج إلى البقاء هنا والعمل بجهد كموظف في متجر بعد الآن."

مع هذا الفكر، أصبحت ابتسامة سيد الغو أكثر لطفًا حتى أنها نظرت نحو فانغ يوان بإغراء.

تم وضع ستة صخور أمام فانغ يوان.

أخرج فانغ يوان ستين حجرًا بدائيًا ومررها إلى سيدة الغو الأنثى.

جذبت عملية الدفع التي قام بها انتباه جميع أسياد الغو الآخرين في الخيمة.

"أوه؟ شخص ما سوف يقامر."

"لقد ظللنا نراقب لأكثر من ساعة، لكننا لم نتحرك بعد. والآن بعد أن قام شخص ما بالمحاولة، ربما من الأفضل لنا أن نشاهد".

"إنه طالب، لقد أخرج في الواقع ستين صخرة بدائية في وقت واحد، ولا بد أن عائلته ثرية. إنه يبدو وكأنه قرن أخضر، همف، صخور القمار ليست بهذه السهولة. سوف يتأذى بشدة."

وقف أسياد الغو على الفور، وناقشوا بهدوء، وكلهم وجهوا أنظارهم نحو فانغ يوان.

"السيد الشاب، هل تريد فتح الصخور على الفور؟ يوفر وكر القمار لدينا خدمة مجانية لفتح الصخور." نصحت سيدة الغو بلطف، وأرسلت نظرات مغرية بعينيها.

استخدم فانغ يوان زاوية عينه لإلقاء نظرة على الحشد، وشفتيه تتجعد في ابتسامة غامضة. ولوح بيده، رافضًا سيد الغو الأنثى. "الذهب الأرجواني هو لون حظي، وهذه هي المرة الأولى التي أراهن فيها، إنه ذو معنى كبير. سأفتح الصخور بنفسي!"

أشرقت عيون سيدة الغو الأنثوية أكثر إشراقًا، وفكرت، بهذا السلوك البطولي، كما هو متوقع من سيد شاب ثري.

لن تتمكن أبدًا في أحلامها من تخيل أن فانغ يوان يمكن أن يقال إنه عديم الرحمة في قرية غو يوي، وهو تائه بلا دعم، ويضطر إلى الاعتماد على نفسه في كل شيء.

"تسك، فماذا لو كان لديك المال."

"أتساءل من هو هذا الطفل الغني الذي يأتي إلى هنا ليضيع أموال والديه التي حصل عليها بشق الأنفس!"

"أيها الفتى الصغير الجاهل، كيف يمكن للمرء اختيار الصخور بناءً على اللون المحظوظ، تنهد، هذا الفعل يشبه ببساطة رمي الحجارة البدائية في الماء، وانتظار رؤية التموجات من أجل المتعة."

فقد أسياد الغو في الخيمة حماستهم في الحال. بعد التفكير في أن فانغ يوان كان ابنًا ضالًا، اختفت توقعاتهم المنخفضة بالفعل في الهواء.

حتى أن بعض أساتذة الغو تراجعوا عن نظرتهم واستداروا لمواصلة فحص الحفريات الموجودة على المنضدة.

لم تؤثر التغييرات التي طرأت على محيطه على الحالة الذهنية لفانغ يوان على الإطلاق. لقد قام بتنشيط الجوهر البدائي داخل بحره البدائي دون تعبير، وسكبه في غو ضوء القمر.

في اللحظة التالية، انبعثت علامة الهلال على راحة يده اليمنى ضوءًا أزرقًا خافتًا يشبه الماء.

استخدم فانغ يوان هذه اليد اليمنى للاستيلاء على صخرة ذهبية أرجوانية، ممسكًا بها في راحة يده. بعد ذلك أغلق أصابعه وفرك ببطء على سطح الحفرية.

استمر الضوء الأزرق في التألق، وتموجت موجات الضوء مثل الماء بينما تقلص حجم الصخور الذهبية الأرجوانية، وتساقطت كميات كبيرة من المسحوق من نشارة الصخور من فجوات أصابع فانغ يوان، وهبطت على سجادة الخيمة.

"السيد الشاب لديه عمل يدوي جيد!" انتهزت سيدة الغو الفرصة وتمت الإشادة بها على الفور.

"هذا الشاب، ليس جيدًا مقابل لا شيء. يا لها من مهارات عظيمة." عند رؤية هذا المنظر، أشرقت عيون أساتذة الغو ببريق معقد. لقد بدأوا في رؤية فانغ يوان في ضوء جديد.

استخدم فانغ يوان الضوء الأزرق لفرك سطح الصخرة؛ كان هذا شكلاً من أشكال الاستخدام الدقيق لـ غو ضوء القمر. عادة، يتعين على المرء استخدام غو ضوء القمر لمدة سنتين إلى ثلاث سنوات حتى يتمكن من الوصول إلى هذا المستوى.

نظرًا لعمر فانغ يوان وهويته الطلابية، فإن القدرة على القيام بذلك أمر رائع حقًا.

"انظر، إنه يستخدم تخصص عشيرة غو Yue، وهو غو ضوء القمر." وجد بعض أساتذة الغو هذا وشعروا بالفخر على الفور، واكتسبوا المودة تجاه فانغ يوان.

"لكن فتح الصخور بهذه الطريقة، لا يزال أمرا صعبا للغاية." هز بعض أسياد الغو الأكبر سنًا والأكثر خبرة رؤوسهم.

أصبحت صخرة الذهب الأرجواني أصغر فأصغر، من كونها أكبر قليلاً من كف اليد إلى حجم قبضة اليد، حيث تم إمساكها بإحكام بأصابع فانغ يوان.

اشتد الضوء الأزرق عندما أصبحت الحفرية بحجم اللؤلؤة. حتى النهاية، لم يبق سوى كومة من مسحوق الصخور، سقطت على السجادة لتشكل تلة صغيرة.

كانت هذه صخرة صلبة، ولم يكن هناك دودة قو بالداخل.

"كما هو متوقع، فهو غير جدير بالثقة." هز أسياد الغو رؤوسهم.

"السيد الشاب، لا يزال هناك خمس قطع متبقية"، شجعت سيدة الغو الأنثى.

كان تعبير فانغ يوان هادئًا، ولم يتأثر تمامًا. أمسك القطعة الثانية من صخرة الذهب الأرجواني واستمر في الطحن. لكن نتيجة هذه القطعة ظلت صخرة صلبة؛ لم يكن هناك دودة قو بالداخل.

القطعة الثالثة كانت لا تزال هي نفسها.

نفد صبر أسياد الغو. "توقف عن النظر. من خلال الاعتماد على اللون لاختيار الصخور، ليس هناك فائدة من هذه المقامرة."

"إذا كان بإمكانه الحصول على قو جيدة من هذا، فسوف آكل كومة مسحوق الصخور على الأرض!" ضحك شخص ما بإهانة.

"لا تفقد قلبك أيها السيد الشاب، أليس هناك 3 قطع متبقية، لقد قطعت نصف الطريق فقط،" واصلت سيدة الغو التغلب على فانغ يوان.

أمسك فانغ يوان بالقطعة الرابعة، وعندما وصل إلى حجم كف اليد، أوقف فجأة كل الإجراءات.

"أوه؟ هناك شيء!"

"لقد تغير تكوين الصخور، فهي ليست رواسب الذهب الأرجواني، ولكن نوع من اللون الأسود الحبري."

"لا تقل لي أنه كان محظوظًا جدًا من خلال التخمين المعمى؟"

هتف أساتذة الغو المحيطين بخفة.

"السيد الشاب، عليك أن تكون حذرًا من الآن فصاعدًا. لا تقم بحركات مفاجئة، فديدان الغو السباتية هشة للغاية. إذا استخدمت الكثير من القوة، فسوف تقتل دودة الغو بالداخل." لم تتوقع سيدة الغو أن يحدث مثل هذا الموقف. بعد أن ذهلت للحظة، نصحت على الفور بعناية.

تباطأت حركات فانغ يوان، وفرك أصابعه ببطء بينما سقط مسحوق صغير ببطء. مع تكرار الإجراء بشكل مستمر على فترات عديدة، لم يعد سلسًا كما كان من قبل.

سقط مسحوق الصخور ذو اللون الأسود ببطء، ومع صغر حجم الصخور، أصبحت حركات فانغ يوان أبطأ وألطف.

على السجادة، استمر مسحوق الصخور في التجمع حيث تم أخيرًا التخلص من صخرة فانغ يوان ذات اللون الأسود.

"تنهد، يا للأسف، إنها صخرة في صخرة."

"يا لها من مضيعة لمشاعري، اعتقدت حقًا أن هناك دودة قو بالداخل."

"من السهل جدًا خداعكم، هل المراهنة على الصخور بهذه السهولة؟ تسعة من كل عشرة جميعهم فارغون، وإلا فكيف سيجني المتجر المال؟"

"السيد الشاب، حظك ليس سيئًا بالفعل. الحصول على صخرة في الصخور في المرة الأولى، لا يستطيع الأشخاص العاديون فعل ذلك." حاولت سيدة الغو طريقة أخرى لتعزية فانغ يوان، وبالمثل كانت لتمهيد الطريق للنتيجة التي كانت تنتظره.

كان الحصول على لا شيء من أحجار القمار أمرًا شائعًا جدًا، وكان معدل حدوثه تسعة من أصل عشرة. في رأيها، كانت فانغ يوان تختار بشكل عشوائي، وكانت فرصة الحصول على أحفورة قو قريبة من الصفر.

ابتسم فانغ يوان لكنه لم يرد، واستمر في إخراج الصخرة الخامسة.

لقد طحن بعناية، وفي غضون عشرة أنفاس، تم فرك سطح الصخور ذات اللون الذهبي الأرجواني، وكشف عن كرة طينية صفراء ذات سطح خشن.
