# الفصل 176: Chapter 176 - 176: The resolve to sacrifice

"الشيخ فانغ يوان، هل صحيح أنك ذبحت عائلة وانغ العجوز بأكملها؟" سأل غو يوي بو بصوت ثقيل من المقعد الرئيسي.

كانت كل النظرات على فانغ يوان. ابتسم الشيخ الشاب ببرود، "هذا صحيح بالفعل".

أغمض غو Yue فانغ تشنغ عينيه حزنًا. ربما قتل العديد من ذئاب البرق، لكنه لم يقتل أي إنسان أبدًا. والآن بعد أن سمع فانغ يوان يعترف بذلك بنفسه، شعر فجأة أن شقيقه أصبح غير مألوف وغريب.

وفي هذه القطيعة شعر أيضًا بالخوف تجاه أساليب أخيه القاسية والغضب من فقدان أرواح بريئة.

"فانغ يوان، ألا تشعر بأي ذنب عند ذبح الأبرياء؟ إذا واجهت أي صعوبات، يمكنك قولها،" تحدثت تي رو نان وهي عابسة. لقد كانت شخصًا يتمتع بشخصية صالحة للغاية، وكانت تكره الأشخاص مثل فانغ يوان أكثر من غيرهم.

"فماذا لو قتلتهم، لا أجد أنه من الضروري أن أخبركم بقصتي. ومع ذلك، في ذلك الوقت، لم أكن أعلم أن Wang Er المفقود كان سيد غو شيطاني. يمكن القول أن فانغ تشنغ كان متورطًا بشكل غير متوقع،" تحدث فانغ يوان بصراحة.

"أخي، ألا تريد أن تقول لي شيئا؟" فتح فانغ تشنغ عينيه. أصبحت زوايا عينيه حمراء.

"ماذا تريد مني أن أقول؟ أريحك أم أعتذر؟ ... همف، أخي الصغير، أنت ضعيف جدًا،" سخر فانغ يوان.

"اللعنة يا أخي... لا تعتقد أنك غير عادي بمجرد أن تصبح شيخًا. سأخبرك أن لدي بالفعل المؤهلات اللازمة للوصول إلى المرتبة الثالثة...." صر فانغ تشنغ على أسنانه، وظهرت الأوردة في قبضتيه المشدودتين.

"كافٍ!" لم يتمكن غو يوي بو من الاستمرار في النظر إلى هذا بعد الآن وصرخ، "فانغ تشنغ، عد إلى الوراء، ما هو اللياقة التي تظهرها من خلال إثارة ضجة هنا؟"

وكان لكلماته معنى آخر وعبرت عن عدم الرضا. لم يستطع تاي رو نان الشعور بذلك، لكن رد فعل المحقق الإلهي تاي شيويه لينغ على الفور؛ تقدم إلى الأمام وقبّل يديه. "زعيم عشيرة غو Yue وجميع كبار السن، من غير المناسب حقًا أن تتدخل ابنتي وتندفع إلى قاعة مناقشة اللوردات. هذا الشخص يعتذر عن الإساءة للجميع!"

وقف الكبار على الفور واستمروا في القول بأن Tie Xue Leng كان لطيفًا جدًا.

استرخى تعبير غو يوي بو أيضًا.

تابع Tie Xue Leng قائلاً: "نظرًا لأن الأخ الصغير فانغ يوان متورط في قضية Jia Jin Sheng وهو أيضًا مشتبه به، آمل أن يبقى في القرية ولن يغادر إلى القرية الأخرى."

قام غو يوي بو بتدليك معابده وتنهد، "تأمل عشيرة غو Yue لدينا حقًا أن نتمكن من تقديم تفسير مناسب للورد جيا فو. وبما أن المحقق الإلهي يطلب أيضًا، فسوف يتعين علي أن أطلب من الشيخ فانغ يوان عدم المغادرة قبل أن تتحرر من الشكوك. آمل أن تتمكن من الفهم."

نظر غو يوي بو إلى فانغ يوان، وكان تعبيره صادقًا. لكن نظرته كانت تحمل معاني عميقة.

ربما قتل فانغ يوان جميع أفراد عائلة وانغ القديمة، لكنهم كانوا مجرد بشر. كيف يمكن أن يكون جريمة أن يقتل سيد الغو هؤلاء البشر؟ خاصة إذا كان سيد الغو هذا شيخًا للعشيرة. وهكذا لم يكن هناك عقاب.

"نعم." نظر فانغ يوان إلى غو يوي بو وأجاب بلا تعبير.

…

"اللعنة، إنه مثل هذا مرة أخرى!" قام تاي رو نان بلكم شجرة، مما تسبب في تناثر الأوراق.

كانت غاضبة للغاية عندما قالت بأسنان مشدودة: "من الواضح أنها جريمة قتل، لكنهم يغضون الطرف عنها ولا يهتمون بها. يا أبي، هل البشر ليسوا بشرًا؟ لماذا يشعر أسياد الغو بأن لديهم الحق في قتل البشر؟"

كان Tie Xue Leng صامتًا مثل النحت.

كان الطقس قاتما إلى حد ما، وهبت الرياح وتناثرت أوراق الأشجار.

خفضت تي رو نان رأسها فجأة، وكان تعبيرها منخفضًا. "أنا آسف يا أبي."

اعتذرت قائلة: "لم أستمع إلى نصيحتك، واستخدمت Intuition غو."

"تنهد...." أطلق المحقق الإلهي تنهيدة طويلة ونظر إلى ابنته بنظرة عميقة، "يا طفلتي، لديك كراهية شديدة للشر ومليئة بالصلاح، تمامًا مثلي عندما كنت صغيرًا. أنا سعيد ولكن قلق أيضًا."

"لماذا أنت قلق؟"

"مثلك العليا أكبر بكثير مما كانت عليه في ذلك الوقت. عندما كنت صغيرًا، كان طموحي هو القبض على جميع المجرمين وحشر برج قمع الشياطين. ولكن بالنسبة لك، فأنت تريد أن تجعل الجميع متساوين، ومعاملة كل من أسياد الغو والبشر على قدم المساواة، مما يؤدي إلى إرساء القانون والنظام في العالم كله.

مثل هذه الطموحات والمثل العليا كبيرة جدًا وثقيلة جدًا أيضًا،" كانت كلمات Tie Xue Leng مليئة بالخبرة.

"لكن يا أبي، هذا ما يسمى بالقانون والإنصاف والعدالة. إذا لم نعامل الجميع على قدم المساواة، فما معنى ذلك؟ إذا لم يكن لدى الشباب أحلام طموحة، فكيف يمكن اعتبارهم شبابًا؟ أعتقد أن الأمر كله يتعلق بجهودنا الخاصة. وطالما أنني أبذل قصارى جهدي، فقد لا يكون تحقيق ذلك مستحيلًا بالضرورة!" تحدثت تي رو نان بحماس، وكانت عيناها مملوءتين بالآمال في المستقبل.

كان تاي شيويه لينغ صامتًا لفترة طويلة، "سيكون هناك يوم ستفهم فيه. لكن هذا جيد أيضًا، يجب على الشباب أن يسيروا في طريقهم بأنفسهم. النكسات ستجعلك ناضجًا. لن يتدخل الأب بعد الآن. أتمنى فقط أن تتمكن من عيش الحياة التي تريدها!"

ثم أخرج رسالة وأعطاها لتي رو نان.

"هذا هو….؟!" مزق تي رو نان الرسالة وشعر بسعادة غامرة على الفور.

كانت هذه الرسالة من جيا فو وسجلت كل المعلومات المتعلقة بقضية جيا جين شنغ، بما في ذلك كيفية حصول فانغ يوان على دودة الخمور عن طريق المقامرة على الصخور، وكيف تم استخدام رجل الخيزران لاستجواب فانغ يوان، وحتى أسعار العطاءات التي قدمها فانغ يوان في زيارة القافلة الثانية حيث أظهر موهبة تجارية وتلقى عرض توظيف جيا فو.

أعاد تي رو نان قراءة محتويات "أسعار مزايدة فانغ يوان" عدة مرات؛ أصبحت نظرتها أكثر إشراقا وأكثر إشراقا.

"إن فانغ يوان هذا ليس شرسًا في أساليبه فحسب، بل يتمتع أيضًا بطبيعة قاسية وقادر على التخطيط بعمق. يخبرني حدسي أنه مريب للغاية. إذا كان هو القاتل حقًا، فيجب أن يكون خائفًا إلى حد ما. لكن سيد الخيزران لم يظهر أي تغييرات على أكاذيبه، كيف فعل ذلك؟" تمتمت تي رو نان لنفسها.

"ما الذي تستعد للقيام به بعد ذلك؟" سأل تاي شيويه لينغ.

"لقد مر وقت طويل منذ وفاة جيا جين شنغ. كل شيء مريب ومليء بالألغاز. حتى الآن، لم يتم العثور على جثته ولم يتم استنتاج مكان وفاته حتى. هذه القضية نظيفة للغاية، ولا تعطيني أي أدلة، باستثناء أن فانغ يوان هو المشتبه به الأكبر. على الرغم من كسر القرائن من وانغ إير، لا توجد أدلة تثبت أنه القاتل.

ومع ذلك، نظرًا لعدم وجود أدلة أخرى، لا يمكنني الاعتماد إلا على حدسي للتحقيق في فانغ يوان هذا!" أجاب تي رو نان بحماس.

"هل تشعر أن فانغ يوان مشبوه؟" سأل تاي شيويه لينغ.

"مشبوهة للغاية!" قال تي رو نان على الفور، "من الواضح أن فانغ يوان هذا ليس سوى كفاءة من الدرجة C، ولكن لماذا تكون سرعة نموه أسرع من فانغ تشنغ؟ يمكن للمرء أن يقول إنه حصل على المساعدة من دودة الخمور وغو الآثار، لكن هذه السرعة لا تزال سريعة جدًا.

ربما لم تشعر عشيرة غو Yue بأي خطأ، ولكن هذه حالة "أولئك المتورطون عن كثب لا يمكنهم الرؤية بوضوح مثل أولئك الذين في الخارج". هذه هي النقطة المشبوهة الأولى."

"إلى جانب هذا، هناك نقطة أخرى مشبوهة؛ حظه. لقد راهن على الصخور لأول مرة في حياته واشترى ستة أحجار من الذهب الأرجواني، لكنه تمكن من الحصول على اثنين من أحجار الغو الحية؛ وضفدع من جلد الطين ودودة خمور. أليس هذا الحظ كثيرًا؟"

أومأ Tie Xue Leng قائلاً: "نعم، استمر."

"يبدو فانغ يوان هذا عاديًا، ولكن إذا نظرنا إليه، فسنجد أن الألغاز المحيطة به تشبه الضباب الكثيف الذي يغطي الجبل. العديد من الأشياء التي تم الكشف عنها عن غير قصد تجعل المرء يتأمل. على سبيل المثال، أسلوبه في تشريح الصخور؛ لقد استخدم بالفعل غو ضوء القمر لتشريح الصخور وفعل ذلك دون الإضرار بالقلب.

مثل هذا التحكم الدقيق لا يمكن تصوره حقًا بالنسبة للطالب....انتظر!"

توقف تاي رو نان مؤقتًا. لقد اكتشفت شيئًا عندما أطلقت عيناها ضوءًا ساطعًا وحادًا!

هبطت نظرتها على سطر من الكلمات في الرسالة، وكلما نظرت إليها أكثر، كلما أشرقت نظرتها.

"لقد وجدت ذلك. لدى فانغ يوان مشكلة كبيرة!" بعد فترة طويلة، رفعت رأسها فجأة وتحدثت بحماس. ...

ارتفعت رائحة الشاي في الكوب مع البخار وانتشرت في غرفة الدراسة.

أمسك فانغ يوان بكوب الشاي، ثم نفخ أوراق الشاي العائمة وشرب الشاي الساخن. بعد ذلك، أطلق على مهل بعض الهواء العكر.

عند رؤية الموقف الهادئ لفانغ يوان، بذل غو Yue Mo Chen قصارى جهده للتحمل وشعر بأن الأوردة في جبهته تنتفخ.

في السابق، كان فانغ يوان قد طلب ثمنًا باهظًا وطارد الأخير بغضب خارج منزله.

ولكن اليوم، لم يكن لديه خيار سوى إعادة دعوة فانغ يوان.

كل هذا كان ببساطة لأن الظروف أقوى من الرجال. كان فصيل ياو يضغط عليه من كل مكان، وسيتم الكشف عن الأمر المتعلق بهبوطه إلى المرتبة الثانية عاجلاً أم آجلاً. كان فصيل مو في خطر وشيك. كانت بحاجة ماسة إلى أحد كبار السن ليكون بمثابة صهر وتحقيق الاستقرار في الوضع.

"هذا اللقيط حقير للغاية، ويطلب مثل هذه المطالب العالية. هل يعتقد حقًا أن فصيل مو الخاص بي يستحم بالذهب؟" لعن غو Yue Mo Chen داخليًا، بينما كان يبتسم ظاهريًا ابتسامة دافئة ويتحدث بصوت تفاوضي، "الشيخ فانغ يوان، سعرك باهظ للغاية، وهو يتجاوز كثيرًا ما يمكن أن يدعمه فصيل مو الخاص بي. هل يمكنك تقليله؟"

نظر فانغ يوان إلى غو Yue Mo Chen. كان هذا الرجل العجوز الذي يعرف متى يعطي ويأخذ يستحق الاحترام.

في الواقع، أصبح وضعه الحالي مضطربًا أيضًا.

كان الأب وابنته يجبرانه على البقاء في الزاوية. بمجرد اكتشاف أنه قتل جيا جين شنغ، ستسلمه عشيرة غو يوي بالتأكيد لتهدئة غضب عائلة Jia وفي الوقت نفسه تكون قادرة على مواصلة التجارة مع قافلة عائلة Jia كل عام.

لقد كانت اللحظة الحاسمة تقريبًا الآن، لذلك خفف فانغ يوان من لهجته، "ثم سنخفضها بنسبة ثلاثين بالمائة. ولكن هناك شرط، عليك أن تظهر لي صدقك عن طريق دفع أربعين ألف حجر بدائي مقدمًا. كما يجب عليك تسليم غو الخنزير الحديدي وغو عشب الحياة الآخرة."

لم يستطع غو Yue Mo Chen إلا أن يقوم بتدليك حواجبه عندما سمع ذلك. أجاب بصوت غائر، "سيتم تسليم Pig Iron غو إليك، لكن مستودع فصيل Mo الخاص بي لا يحتوي على أي غو من عشب الحياة الآخرة. لا يمكننا أيضًا إعطاء الأربعين ألف حجر بدائي مرة واحدة، سيتم إعطاؤهم لك على دفعات."

عرف فانغ يوان أن هذا الثعلب العجوز لم يكن يتحدث بالحقيقة، لكنه كان واضحًا جدًا أن كونك متعجرفًا للغاية يمكن أن يؤدي بدلاً من ذلك إلى نتيجة عكسية.

"لا بأس. سأنتظر حتى ترسلهم أولاً، ثم يمكننا التحدث عن الزواج. قبل ذلك، لا أستطيع ضمان ولائي". ترك فانغ يوان هذه الكلمات قبل أن يبتعد.

كانت غرفة الدراسة صامتة مرة أخرى.

وبعد فترة طويلة، قال غو يو مو تشين فجأة: "يمكنك الخروج".

تم فتح باب مخفي وخرجت فتاة صغيرة. وكانت هناك بقع دمعية على وجهها وكانت عيناها حمراء من البكاء.

"الجد." لقد قدمت احترامها. كانت قو يو مو يان.

تنهد غو Yue Mo Chen، "أنت أيضًا واضح بشأن وضع العائلة. مو يان، عائلتنا بحاجة إلى تضحيتك، هل يمكنك أن تفهم؟"

"نعم." بكت الفتاة وخفضت رأسها.

بغض النظر عن العالم، لا يوجد شيء اسمه وجبة غداء مجانية. حتى فانغ يوان ساهم بالكثير من القوة للعشيرة باعتباره شيخًا للعشيرة. والفرق الوحيد هو أن المبلغ الذي يدفعه أو يحصل عليه يختلف من شخص لآخر.

حتى هؤلاء الأطفال الذين لديهم ملاعق ذهبية لا يمكنهم أيضًا الاستمتاع بالامتيازات بحرية. ومن خلال تلقي رعاية الأسرة، كانوا بحاجة إلى أن يكون لديهم العزم على التضحية.

وكان هذا العزم موجودًا بالفعل في غو Yue Mo Yan. لم يكن لديها أدنى قدر من المشاعر تجاه فانغ يوان، حتى أنها شعرت بالكراهية والاشمئزاز تجاه الأخير. لكنها عرفت أنه كان عليها أن تتزوجه من أجل عائلتها، لتصبح زوجته!
