# الفصل 280: Chapter 280 - 280: Sword Shadow Gu (Two chapters in one)

لا قال في وقت أقرب مما فعله!

تحرك فانغ يوان مثل البرق، وانقض على تانغ تشينغ.

بيو!

هبت رياح قوية. لم ير تانغ تشينغ سوى الظلام أمامه، وقبل أن يتمكن من الرد، ضربت قبضة فانغ يوان صدره.

في الحال، يمكن أن يشعر تانغ تشينغ بألم شديد يهاجمه، مما أدى إلى إغماءه على الفور.

لم يكن بوسع أذنيه سوى سماع صوت الرياح وهي تهب، بينما تراجعت رؤيته؛ تم إرساله بالطيران بواسطة هجوم فانغ يوان الأمامي.

وعندما هبط، دار رأسه. رأى العشب، ثم درابزين مسرح المعركة، ثم فرك وجهه بالتراب. عندما انقلب وتدحرج، تم اقتلاع العشب من جذوره بسبب الاحتكاك، مما تسبب في كشف التربة السوداء.

كان جسده مغطى بالعشب والتربة، ورائحة عصير العشب والتربة والدم الطازج اختلطت معًا ودخلت إلى أنفه.

استلقى على الأرض، في حالة ذهول. بعد التدحرج والسقوط لفترة طويلة، شعر بأن جسده كله يؤلمه.

لكن هذا الشعور لا يقارن بالألم الشديد في صدره!

خفض رأسه لينظر إلى صدره، واستنشق الهواء البارد.

فقط لرؤية الجانب الأيسر من صدره قد انهار بمقدار بوصتين، وكان جلده ممزقًا ولحمه مكشوفًا، ويمكن رؤية قفصه الصدري الشاحب مكسورًا.

تدفق تيار من الدماء الطازجة مثل النافورة.

كان لدى فانغ يوان قوة كبيرة، كما هاجم فجأة، مما تسبب في إصابة Tang Qing بجروح خطيرة.

حدق تانغ تشينغ بعيون مفتوحة على مصراعيها، بعد الصدمة، انفجرت الكراهية من قلبه مثل الصهارة المحترقة.

"هذا الوغد عديم الضمير والوقح، يهاجمني على حين غرة! مما تسبب في إصابتي بجروح خطيرة، أريد أن أقتله، أريد أن أمزقه إلى أشلاء!"

"اذهب للموت!" في هذه اللحظة فقط، سمع تانغ تشينغ هدير فانغ يوان.

اتخذ فانغ يوان بضع خطوات للوصول قبل تانغ تشينغ، ورفع ساقه وخطى بقسوة في المنطقة الواقعة بين ساقي تانغ تشينغ.

شعر تانغ تشينغ برؤيته غير واضحة، وحدق. قام فانغ يوان بتنشيط غو المظلة، وتم تغطية جسده بدرع أبيض. ارتجف قلب تانغ تشينغ.

سيد غو في المرتبة الثالثة!

كان فانغ يوان قد استخدم غو إخفاء التنفس لأول مرة، ولكن الآن بعد أن هاجم، لم يعد بإمكانه إخفاء هالته من المرتبة الثالثة.

الحقيقة أرسلت روح تانغ تشينغ مباشرة إلى ما وراء الأفق. مثل هذا الشاب في المرتبة الثالثة سيد غو ؟!

قام بتنشيط قو دفاعه دون وعي، حيث أحاطت عاصفة من الرياح الخضراء بجسده.

قام فانغ يوان بتخزين الكثير من الطاقة في هذه الركلة، وكان من المفترض أن يحطم الجزء السفلي من جسم تانغ تشينغ إلى عجينة. ولكن بسبب الرياح، انخفض التأثير بشكل كبير.

"آه!" فتح تانغ تشينغ فمه، والتوى وجهه وهو يصرخ من الألم المطلق.

حتى مع استخدام الغو الدفاعي، كان الضرر الذي تعرض له مثل ضربة البرق، حيث ارتد جسده تلقائيًا عندما جلس على الأرض، مستخدمًا ذراعيه لحماية سرواله.

أشرقت عيون فانغ يوان بضوء بارد، وتجمعت يده اليسرى في قبضة ولكمت.

لقد استخدم كل قوته لهذه اللكمة.

مزقت القوة من خلال الرياح!

بام!

هبطت قبضة مغطاة بالضوء الأبيض بشدة على وجه تانغ تشينغ.

توقفت صرخات تانغ تشينغ، حيث سقط بسرعة إلى الوراء، واصطدم رأسه بالأرض.

بلا حراك، ولا يتنفس.

ضربة قاتلة!

انهار أنفه بالكامل في وجهه، وانتفخت عينه لأن أكثر من نصف مقلتيه كانتا خارج التجويف، وتحطمت جمجمته بالكامل.

تدفق الدم ببطء، ومات التربة والعشب باللون الأحمر.

وقف فانغ يوان منتصبا ونظر إلى الجثة بينما تجمد المشهد.

وبعد فترة قليلة من التنفس، اندلعت الصراخ من المناطق المحيطة.

"مات... مات!"

"لقد تعرض شخص ما للضرب حتى الموت!"

كان اثنان أو ثلاثة من أسياد الغو الذين يشاهدونهم مقيدين باللسان. حتى وي يانغ أظهر تعبيرًا غريبًا.

على الرغم من وجود العديد من المعارك في مرحلة المعركة، كان هناك عدد قليل من الوفيات.

أولاً، سمحت مرحلة المعركة بالاستسلام. ثانيًا، غالبًا ما يتمكن سيد الغو الذي يشرف على المعركة من إيقاف الهجوم المميت في الوقت المناسب. ثالثًا، يميل المتنافسون إلى السيطرة على أنفسهم، ففي نهاية المطاف، كانوا جميعًا يحاولون كسب لقمة عيشهم في مرحلة المعركة، وكان عليهم التفاعل مع بعضهم البعض في كثير من الأحيان.

على الرغم من أنهم قد يتجادلون حول الفوائد، إلا أنهم لن يحاولوا إنهاء حياة الشخص الآخر.

كان هناك سببان وراء تمكن فانغ يوان من قتل تانغ تشينغ.

أولاً، كان قد خرج للتو من التدريب، وكانت غرائزه القتالية مملة. إذا كان ذلك خلال فترة عادية، لكان قد استخدم قوته الدفاعية منذ البداية، ولم يدخل في مثل هذه الحالة.

ثانيًا، بدا فانغ يوان صغيرًا جدًا، واستخدم غو إخفاء التنفس لإخفاء زراعته، مما تسبب في استرخاء تانغ تشينغ. قبل أن يتمكن من الرد، شن فانغ يوان هجومًا خاطفًا، حيث أصابت الضربة الأولى تانغ تشينغ بجروح خطيرة، وكان هجومه التاليان بسرعة البرق، قبل أن يتفاعل سيد غو الذي يعتني بالمسرح، كان تانغ تشينغ ميتًا بالفعل.

جاء سيد الغو الذي يستضيف المعركة بسرعة.

ولكن عندما رأى وجه تانغ تشينغ المقعر، والمادة الدماغية والدم ينزفان من شقوق جمجمته، يئس من محاولة إنقاذه.

"أيها الشاب، لقد كنت أكثر من اللازم!" كان يحدق في فانغ يوان، ويتحدث بنبرة غير سعيدة.

على الرغم من أن المعركة كانت قصيرة، فقد لاحظ الأمر برمته. كان لدى فانغ يوان السيطرة على الموقف، وكان بإمكانه أن يتساهل مع Tang Qing وينقذ حياته، لكنه لم يفعل.

هز فانغ يوان كتفيه: "إنها مجرد حياة، لماذا تشعر بالخوف. وفقًا لقواعد مرحلة المعركة، قتلته، لذا أصبحت جميع ممتلكاته الآن ملكي، أليس كذلك؟"

استنشق مضيف مسرح المعركة سيد غو: "كل أغراضه ملكك، لكن علينا استعادة معلومات الكرمة غو. أيها الشاب، يجب أن أذكرك، أنت لا تحترم الحياة على الإطلاق، هذه فكرة خطيرة!"

"أنا آسف حقا." مشى وي يانغ معتذرًا، ثم استدار: "كان أخي الصغير هذا يتجول في الخارج، وهذه هي المرة الأولى التي يشارك فيها في مرحلة المعركة."

لم يتعرف سيد الغو على وي يانغ، وأظهر الاشمئزاز على وجهه: "همف، أنتم سادة الغو الشيطانيون كلكم هكذا، مثل هذه الطبيعة العدوانية وتستمتعون بالقتل والذبح. لا يهم، لا أستطيع الوصول إليكم، مرروا لي معلومات كرمة غو."

قام فانغ يوان بإخراج معلومات الكرمة غو، وقام المضيف سيد غو بتحرير المعلومات الموجودة بالداخل، وأعادها إلى فانغ يوان.

قام فانغ يوان بفحص غو، وأصبح سجل انتصاراته الصفرية واحدًا.

قام بعد ذلك بتفتيش جثة تانغ تشينغ، وحصل على أربعة قو. ثلاثة من المرتبة الثانية وواحدة من المرتبة الأولى، كانت ديدان غو عادية، وكانت القيمة الإجمالية حوالي ألفي حجر بدائي.

توفي تانغ تشينغ بشكل مفاجئ للغاية، مما جعله لا يملك الوقت لتفجير ديدان الغو الخاصة به.

وكان قد خرج للتو من الزراعة المغلقة، ولم يكن هناك سوى عشرين إلى ثلاثين حجرًا بدائيًا عليه.

"الأخ فانغ تشنغ، حاول تجنب القتل في المستقبل." بعد أن غادروا ساحة المعركة، نصح وي يانغ فانغ يوان.

"على الرغم من عدم وجود قواعد لمنع القتل في مرحلة المعركة..." هز وي يانغ رأسه: "ليست هناك حاجة للقتال حتى الموت في كل جولة. على الرغم من أن منطقة المعركة قد تكون ضخمة، إلا أنك لا بد أن تواجه خصمًا أقوى منك في النهاية. نحن نتفاعل مع بعضنا البعض أكثر مما تعتقد، بعد كل شيء، نحن جميعًا نعيش في مدينة عشيرة شانغ.

عندما يكون من الممكن إنقاذ حياة، يجب على المرء أن يظهر الرحمة".

عبس فانغ يوان قليلاً: "لكن إذا سمحت لشخص ما بالخروج، فقد لا يسمحوا لي بالخروج. لقد واجهت أسياد الغو الشيطانيين في الماضي، يهاجمون دون كلمة ثانية. إذا لم أضرب، فسوف أتعرض للاعتداء. تجاربي تخبرني أن أقتل عندما أستطيع، وإلا فإنني أقوم بتوليد التهديدات لنفسي، لا أستطيع أن أعطي أعدائي فرصة! ولهذا السبب على وجه التحديد، أنا قادر على العيش حتى اليوم. "

تم القبض على وي يانغ عاجزًا عن الكلام.

لقد فكر فجأة، ألم يكن فانغ يوان يتصرف مثله تمامًا في الماضي؟ عديم الرحمة وهمجي، لا يثق بأي شخص، كل ذلك يتلخص في عدم الشعور بالأمان.

لم يكن لدى Demonic أسياد الغو سوى القليل من الشعور بالأمان.

لقد كانوا مختلفين عن أسياد الغو الصالحين الذين يعتمدون على عشائرهم، ويساعدهم رجال العشائر، ويحصلون على الموارد بأمان، مما يمنحهم شعورًا بالأمان والثقة في بعضهم البعض.

كان أسياد الغو الشيطانيون في الغالب مزارعين وحيدين، ولم يتلقوا أي دعم من أي شخص، حتى الأحجار البدائية والطعام يجب أن يحصلوا عليه بأنفسهم. في كثير من الأحيان، يأكلون وجبة واحدة دون الأخرى، غير قادرين على إعالة أنفسهم، فكيف يمكن أن يشعروا بالأمان؟

ولضمان بقائهم على قيد الحياة، لم يكن بوسعهم إلا المخاطرة ومهاجمة الناس لنهبهم. غالبًا ما كان أسياد الغو الشيطانيون بمفردهم، ولم يجرؤوا على مهاجمة المجموعات الصالحة، وبالتالي لا يمكنهم إلا وضع مخالبهم على أسياد الغو الشيطانيين الآخرين.

وبالتالي، فإنه يؤدي إلى حلقة مفرغة. لا يثق أسياد الغو الشيطانيون ببعضهم البعض، وغالبًا ما يهاجمون بمجرد رؤيتهم.

لم يكن لديهم أي شعور بالأمان، وبالتالي كانت هجماتهم أكثر قسوة.

تحول وي يانغ من شيطاني إلى صالح، وقد منحته تجربته الحياتية الغنية فهمًا عميقًا لكلا الفصيلين، أكثر من أي شخص عادي.

لماذا ازدهرت الطائفة الصالحة، ويجب قمع الطائفة الشيطانية؟

كان بسبب هذا.

كانت تصرفات فانغ يوان القاسية مفهومة تمامًا لـ Wei Yang. ولأنه فهم، ذهب قلبه إلى فانغ يوان.

"على الرغم من أنه في المرتبة الثالثة من الزراعة، ولديه حواس قتالية غنية، إلا أنه لا يزال طفلاً. تنهد، بالنظر إلى هجماته، أستطيع أن أعرف مدى الصعوبات التي مر بها. لنفكر في الأمر، إذا أنقذ خصمه، ألن يكون ذلك أكثر غرابة؟"

"لم يدخر خصمه، تمامًا مثل أسياد الغو الشيطانيين الآخرين الذين دخلوا مرحلة المعركة في البداية. كنت كذلك أيضًا، أليس كذلك؟ لا يهم، مع مرور الوقت، سوف يتغير ببطء. هذا التغيير تدريجي ودقيق، لا أستطيع التأثير عليه بالقوة. "

بالتفكير بذلك، توقف وي يانغ عن تذمره، وغير الموضوع إلى المعركة في وقت سابق.

"الأخ الصغير فانغ تشنغ، قلت سابقًا أنك استخدمت العديد من الغو لتعديل جسمك وزيادة قوتك. كم عدد الغو التي استخدمتها؟"

"بما أن الأخ وي يسأل، فسأجيب بأفضل ما في وسعي. لقد استخدمت ثلاثة غو الخنزير الأبيض والأسود، وغو قوة التمساح، وحاليًا، غو القوة الفطرية للدب البني التي اشتريتها للتو." ابتسم فانغ يوان بخفة.

"هيهيهي، لقد أعطاك الخنزير الأسود والأبيض قو قوة اثنين من الخنازير، وقوة التمساح غو أعطتك قوة التمساح. لكن يا أخي، هل فكرت في الأمر، إذا هاجمك خنزير، ما هي الإصابات التي ستتعرض لها؟" تحدث وي يانغ بلهجة مفيدة.

عرف فانغ يوان نوايا وي يانغ، فتعاون قائلاً: "إذا لم يدافع، فكيف يمكن لجسد مميت أن يتلقى ضربة خنزير بري؟ سوف تتمزق معدته وسيكون مشهدًا مروعًا."

اتسعت ابتسامة وي يانغ: "إذاً إذا وضعت رأس ذلك الشخص في فم تمساح، وعض التمساح، ماذا سيحدث؟"

"سوف ينفجر الرأس مثل البطيخ." أجاب فانغ يوان.

سأل وي يانغ بعد ذلك: "لديك قوة خنزيرين وتمساح واحد وقوتك الخاصة. لكن اللكمة الأولى أحدثت ثقبًا في صدره وكسرت بعض الأضلاع. وسقطت اللكمة الثالثة على وجهه، لكنها كسرت جمجمته فقط، ماذا يقول ذلك؟"

ولكن قبل أن يرد فانغ يوان، تابع: "اللكمات والركلات لا يمكن إلا أن تطلق العنان لجزء من القوة في جسم الشخص. على الرغم من أن لديك خنزيرين وقوة تمساح واحد، كم في المائة يمكنك استخدامها؟ أعظم ضعف في مسار القوة يكمن هنا! قوة الشخص تشبه وعاء ضخم مملوء بالماء، ولكن عندما تقاتل، يمكنك فقط استخدام جزء من هذا الماء."

"غو الخنزير الأبيض والأسود، وغو قوة التمساح، وغو القوة الفطرية للدب البني، يمكن أن تزيد هذه القوة بشكل دائم، ولكنها غو باهظة الثمن. لقد استثمرت الكثير من المال، ومع ذلك تحصل على جزء فقط من النتائج، وأحيانًا لا حتى عشرة بالمائة. إذا استثمرت أموالك في مكان آخر، فيمكنك الحصول على تأثير أكبر بكثير."

"أرى أن الأخ وي يقول كل هذا ليجعلني أتخلى عن طريق القوة." ابتسم فانغ يوان بخفة، وكأنه فهم أخيرًا ما كان يحدث.

"أنا أفهم هذا المنطق، جسم الإنسان لديه بنية مختلفة عن الوحوش البرية، بالكاد يمكننا إظهار قوتها الحقيقية. لكن استخدام الغو يعتمد أيضًا على أن نكون واحدًا معهم، لقد سمعت عن العديد من أسياد الغو في مسار القوة الذين تمكنوا من إطلاق العنان للوحش الوهمي، وعرض القوة الكاملة لدودة الغو."

"ههههه، هناك شيء من هذا القبيل بالفعل. عندما كنت لا أزال في مرحلة المعركة، التقيت بالعديد من سادة غو مسار القوة. مع زيادة كفاءتهم في الغو، في بعض الأحيان، يظهر الوحش الوهمي في المعركة ويمكنهم استخدام القوة الكاملة للغو، إنه أمر خطير للغاية. لكنك لا تعرف، عدد المرات التي يحدث فيها هذا قليل جدًا.

علاوة على ذلك، فإن طريقة الهجوم صارمة للغاية، ولا يمكن استدعاء شبح الوحش إلا عند استخدام أسلوب هجوم محدد، ومن السهل التهرب منه." واصل وي يانغ تقديم المشورة بشق الأنفس.

فكر فانغ يوان للحظة، وكان لديه الفكرة الدقيقة، ولكن هذا أيضًا هو سبب احتياجه إلى ذلك الغو الأسطوري.

ما خرج من فمه كان: "الأخ وي، أنا أقدر اهتمامك، لكن طريق القوة هو خياري، أريد رؤيته حتى النهاية."

"تنهد، ثم المضي قدما في ذلك." تنهد وي يانغ عندما رأى أن فانغ يوان عنيد جدًا، ولم يستطع إجباره.

لحسن الحظ، انضم فانغ يوان بالفعل إلى مرحلة المعركة، وفكر وي يانغ: ما سيحدث بعد ذلك يجب أن يغير رأي فانغ يوان.

كان على فانغ يوان البقاء في مدينة Shang clan لبضع سنوات أخرى، وكان هناك الكثير من الوقت المتبقي، ولم يكن Wei Yang قلقًا.

وسرعان ما مر نصف شهر.

في وكر القمار، أثنى صاحب المتجر ظهره، ووقف بجانب فانغ يوان، مبتسمًا.

"الأخ وي، هل تريد اختيار بعض الصخور للعب؟ قد نحصل على شيء جيد. سأعاملك بالقليل منها!" ابتسم فانغ يوان وقال.

وقف وي يانغ بجانب فانغ يوان، وهو يهز رأسه: "اليوم هو اليوم الذي يتحداك فيه تانغ شيونغ بقوة، لتعتقد أن تانغ تشينغ الذي قتلته هو شقيقه. فانغ تشنغ، يجب أن تكون يقظًا، من أجل الانتقام، سقط تانغ شيونغ عمدًا من المدينة الداخلية الرابعة إلى الخامسة. لديه شهرة صغيرة، قادر على استخدام قوة الدببة الثلاثة، إنه قادم للانتقام. "

على الرغم من أنه قال ذلك، إلا أنه لم يكن قلقًا، بل كان يتطلع إليه سرًا.

في هذه الأيام، فاز فانغ يوان بمباراة أخرى، وبالتالي ستكون هذه مباراته الثالثة.

كان وي يانغ يأمل أن "يوقظ" تانغ شيونغ فانغ يوان، ويجعله يتخلى عن مسار القوة، ويتغير إلى أسلوب آخر.

"سأتعامل مع الأمر عندما يتعلق الأمر، ما الذي يدعو للقلق. إذا لم يختار الأخ وي، فسأفعل. لقد رأيت بالفعل العديد من الصخور الجيدة." توهجت عيون فانغ يوان عندما التقط بعض صخور القمار.

أمر صاحب المتجر موظفيه باختيار صخور القمار بعناية وإخراجها.

"إيه؟" قال فانغ يوان وهو يشير إلى ساق المنضدة: "يبدو أن هذه الصخرة التي تدعم الساق هي حجر نجمي؟"

ذهل صاحب المتجر، لكنه أجاب بسرعة: "من المؤكد أن العميل المحترم لديه عيون مذهلة. لقد وضعت هذه الصخرة هناك قبل بضع سنوات بواسطتي. وقد تضررت الساق المضادة بسبب ركل مقامر، لذلك التقطت حجرًا نجميًا مربعًا واستخدمته لملء الفجوة."

عبس فانغ يوان: "الصخور مخصصة للمقامرة، كيف يمكنك استخدامها بهذه الطريقة؟ أنت حقًا تدفن إمكانات الصخور! اليوم، بالنسبة لقطعتي الأخيرة، سأختار ذلك."

"نعم، نعم، نعم، العميل المحترم على حق!" أومأ صاحب المتجر بسرعة، لكنه شعر باللامبالاة في قلبه.

كانت درجة الحجر النجمي مهمة جدًا، وكانت الأحجار التي على شكل سهم أو شهاب هي الأفضل. من الواضح أن هذه الصخرة كانت عديمة الفائدة، ولم يطلبها أحد عندما كانت على المنضدة، لذلك استخدمها صاحب المتجر لموازنة المنضدة بدلاً من ذلك.

عمل الكتبة معًا، وسحبوا الحجر النجمي من الساق المضادة، ثم وضعوه مع الصخور الأخرى لإرساله للتشريح.

عند طاولة التشريح، كان عدد قليل من أساتذة التشريح الشباب يفتحون الصخور لسيد غو في منتصف العمر، ويتحركون بدقة وبطء.

لم يوافق Wei Yang على صخور القمار الخاصة بـ فانغ يوان. عندما رآه يختار هذه الصخرة، هز رأسه سراً. حتى لو لم يكن مقامرا، كان يعرف أهمية الدرجات. تم اختيار الصخرة الأخيرة لفانغ يوان بشكل عشوائي، حتى أنه لم يستطع تحملها. كان فانغ يوان يقضي الأيام القليلة الماضية في وكر القمار، وينفق الحجارة البدائية، لكنه لم يحصل على الكثير من المكافآت منها.

في بعض الأحيان كان يحصل على عدد قليل من الغو، لكنهم كانوا في المرتبة الأولى أو الثانية، أو حتى الجثث والجثث.

في قلب وي يانغ، كان فانغ يوان يهدر أمواله تمامًا، لكنه لم يقل شيئًا ضد ذلك. كلما كانت الحجارة البدائية أقل لدى فانغ يوان، كلما كان بحاجة إلى الاعتماد على عشيرة شانغ، كان هذا شيئًا أراد رؤيته.

كان فانغ يوان متحمسًا في قلبه لكنه احتفظ بتعبير هادئ، ويحدق في طاولة التشريح تحسبًا.

في هذه الأيام، كان يتجول في أوكار القمار، ويختار عمدا بعض الصخور السيئة لترك انطباع.

على الرغم من أنه كان يسيطر على نفسه، ولم يلعب إلا بشكل صغير، إلا أن صخور القمار كانت مثل هاوية لا نهاية لها، وفي أقل من شهر، فقد أكثر من مائة ألف حجر بدائي.

لكن بالتفكير في الغو الأسطوري الذي كان على وشك الحصول عليه، لم يكن فقط مائة ألف، بل حتى خمسمائة ألف يستحق كل هذا العناء.

على الرغم من أن هذا الغو الأسطوري كان في المرتبة الثالثة، إلا أن تأثيره كان مذهلاً بكل بساطة، وكان على وشك الانقراض.

على الأرجح، كان هذا هو الأخير في هذا العالم.

عبس وي يانغ: "اهتم بالوقت، عليك الإسراع إلى مرحلة المعركة لاحقًا، أيها صاحب المتجر، هل يمكن أن يكون التشريح أسرع؟"

"بالطبع، بالطبع." تعرف صاحب المتجر على وي يانغ، شيخ العشيرة الخارجية، وأومأ برأسه بسرعة.

ركض إلى طاولة التشريح، ملوحًا بيده، قائلاً لخبراء التشريح الشباب: "اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا".

لقد أرسل أساتذة التشريح بعيدًا، إلى جانب واحد.

"صخوري..." صرخ سيد الغو في منتصف العمر.

كان تشريح الصخور عملية دقيقة، وبمجرد مقاطعتهم، ارتبك أساتذة التشريح الشباب وتسببوا في تدمير عدد قليل من الصخور.

"لي ران، توقف عن الصراخ، سنعيد لك أحجارك البدائية." صاح صاحب المتجر.

كان سيد الغو في منتصف العمر ذو اللحية الفوضوية يحدق بعيون مفتوحة على مصراعيها، قائلاً بسخط: "ماذا لو كان هناك غو بالداخل؟"

ضحك صاحب المتجر بازدراء، ولوح بيده إلى سيد الغو في منتصف العمر: "هيا يا لي ران، لقد كنت تقامر لسنوات عديدة، واخترت فقط الصخور منخفضة الجودة، متى حصلت على أي شيء جيد؟ توقف عن إثارة الضجيج، وإلا ستخسر تعويضك!"

"بصق، مثل هذه المتاجر الكبيرة التي تتنمر على العملاء، أنت تنظر إليّ بازدراء، يومًا ما، سأجعلها كبيرة في الحياة!" تمتم سيد الغو في منتصف العمر، وكانت لهجته غاضبة لكنه لم يستمر في إثارة الضجيج.

"لي ران..." هذا الاسم جعل فانغ يوان يتذكر ذكرى معينة.

لم يستطع إلا أن يظهر تعبيرًا غريبًا.

هذا لي ران، هو ذلك الشخص الذي حصل على الغو الأسطوري. وطبعا ممكن يكون لهم نفس الاسم..

ولكن بغض النظر عن ذلك، خطف فانغ يوان فرصة Li Ran الوحيدة للنجاح.

اعتلى الأساتذة الخمسة القدامى المسرح، وبدأوا في تشريح الصخور.

كان السادة الأصغر سنا عاجزين عن الكلام، وكان هؤلاء الكبار يستخدمون كل أنواع الأساليب البراقة. كان من السهل تشريح العديد من الصخور، ولا يتطلب سوى القليل من الجوهر البدائي، ولكن كان عليهم استخدام قوتهم الكاملة، والتسبب في استهلاك جوهرهم البدائي بشكل كبير، وذلك باستخدام العديد من الخطوات فقط لرفع معدل النجاح بنسبة ضئيلة.

تم فتح أكثر من عشرة صخور، بما في ذلك درجة الخردة والدرجة المنخفضة والدرجة المتوسطة بسرعة.

"هناك قو، غو ظل السيف!"

"غو ظل السيف في المرتبة الثالثة، نادر جدًا..."

"غو حي، إنه بالتأكيد على قيد الحياة، تهانينا للعميل المحترم."

وضع السادة القدامى قبضاتهم على فانغ يوان، وتنهدوا بارتياح.

كان فانغ يوان يقامر هذه الأيام القليلة، لكنه لم يحصل على أي مكافآت. لقد تسبب في شعور هؤلاء السادة القدامى بعدم الارتياح.

دهس صاحب المتجر وبدا سعيدًا: "أيها العميل المحترم، لقد ربحت الكثير! يمكن بيع غو ظل السيف مقابل اثنين وثلاثين ألف حجر بدائي، لكنك أنفقت ثمانية آلاف فقط!"

كان الناس المحيطون يشعرون بالغيرة من فانغ يوان، حتى أن لي ران عبست قائلاً بحزن: "همف، لقد حالفك الحظ للتو."

"هذا أخي الجيد، غو ظل السيف هو في نفس مستوى غو الضوء العريض الخاص بي. أنصحك بعدم بيعه ولكن استخدامه بنفسك." هنأ وي يانغ.

"ههههه، الضوء في نهاية النفق، قلت أن حظي لم يكن سيئا للغاية." ضحك فانغ يوان: "الأخ وي، بعد انتهاء مباراة اليوم، سأقدم لك مشروبًا، فلنحتفل."

أومأ وي يانغ برأسه ولم يرفض ذلك. لم يكن يعلم أنه على الرغم من أن فانغ يوان كان مبتهجًا من الخارج، إلا أن قلبه كان في حالة صدمة كاملة في الوقت الحالي!

كان غو ظل السيف حادثًا، ولم يكن هدفه.

هذا الحجر النجمي الذي يدعم العداد لم يكن به غو بالداخل بعد تشريحه، لقد كان صخرة عديمة الفائدة!

كيف يمكن أن يكون هذا؟

أين هو ذلك الغو الأسطوري؟!

في الحال، كان عقل فانغ يوان يومض بالأسئلة بينما تحرك قلبه.

ظهرت العديد من الشكوك في ذهنه.

كيف يمكن أن يحدث هذا؟!

ألم يكن الغو الأسطوري مختبئًا في هذا الحجر النجمي؟

إذا لم يكن هذا الحجر، فأين يمكن أن يكون؟ أو ربما لم تكن هذه الصخرة، أو ليس وكر القمار هذا؟

أو ربما كانت الشائعات كاذبة؟ أين من المفترض أن أجد ذلك الغو الأسطوري الآن؟

لقد تقدمت الأمور بعيدًا عن توقعات فانغ يوان. لقد اختفى الغو الذي كان يعتقد أنه يمكن الحصول عليه بسهولة، ولم يكن ظل السيف غو الذي حصل عليه بالحظ كافيًا لتعويض خسائره في هذه الأيام القليلة.

"إذا لم يكن هناك غو أسطوري، فإن جهودي ستذهب سدى. اللعنة، كيف يمكن أن يحدث هذا؟ قد يكون هناك خطأ في الشائعات، لكن الشائعات تنتقل بعيدًا وعلى نطاق واسع، يجب أن يكون هناك أساس لها. خاصة عندما كانت هذه التفاصيل محددة للغاية، لم يكن هناك شيء ينحرف عن الشائعات، ولكن لماذا هو ..."

صر فانغ يوان أسنانه سرا.

بدون هذا الغو الأسطوري، سوف يختفي تدريب مسار قوته كالدخان.

"هل أنا حقا بحاجة إلى تغيير اتجاه زراعتي؟ ولكن إذا فعلت ذلك، فإن ميراث الملوك الثلاثة سوف يتأثر بشكل كبير!"

أثرت نتيجة تشريح الصخور بشكل كبير على خطط فانغ يوان. لكنه لم يكن يعرف ما هي المشكلة، أو ما الخطأ الذي حدث.

وكانت الشائعات محاطة بضباب غامض عميق.

"لقد حان الوقت تقريبا، يجب أن نتوجه إلى مرحلة المعركة". في هذا الوقت، ذكر وي يانغ.
