# الفصل 154: Chapter 154 - 154: Vomit blood out of anger

كان قلب غو Yue Mo Chen ثقيلًا جدًا. لقد خطط لتجنيد فانغ يوان، لكنه أوقف نفسه بسبب كفاءة فانغ يوان.

ولكن الآن أصبح منافسه القديم غو Yue Chi Lian تابعًا بالفعل لـ فانغ يوان. تشير جميع الأدلة إلى أن Chi Lian يقدم الدعم لـ فانغ يوان منذ أكثر من عام مضت. الآن، حصل استثماره على مثل هذه المكافأة العظيمة، وأصبح لدى فصيل Chi شيخ عشيرة جديد. فكيف لا يكون قلبه ثقيلا؟

باستثناء الجدية، كان مو تشن مرتبكًا أيضًا.

لقد كان المنافس القديم لـ غو Yue Chi Lian، حيث تنافس منذ أن كانا صغيرين. كان لديه فهم جيد لمنافسه لدرجة أنه كان يعرف لون الملابس الداخلية التي يحب منافسه ارتدائها.

من الناحية المنطقية، كان غو Yue Chi Lian قد بدأ بالشماتة الآن، وألقى نظرات ساخرة ومتعجرفة تجاه Mo Chen. لكن في الوقت الحالي، كان وجهه متجهمًا كما لو أنه عانى من الظلم.

وكان هذا غريبا جدا!

ما الذي حدث بينه وبين فانغ يوان؟ ما نوع الاتفاق الذي توصلوا إليه؟ لم يتمكن غو Yue Mo Chen من الحصول على إجابة.

"هذا فانغ يوان، شجاعته أعظم من السماء، ليعتقد أنه سيهددني بالفعل!" كان قلب غو Yue Chi Lian مليئًا بالغضب والحيرة.

الليلة الماضية، اقترب منه فانغ يوان سرًا واستخدم مسألة "الكفاءة المزيفة لـ غو Yue Chi Cheng" لتهديده.

السماوات!

كيف وصل هذا السر المهم الذي عرفه هو فقط، غو Yue Chi Lian وحفيده Chi Cheng، إلى معرفة هذا الدخيل فانغ يوان؟!

كان غو Yue Chi Cheng مجرد موهبة من الدرجة C، ولكن من أجل فوائد فصيل Chi، كان على Chi Lian المخاطرة وإظهار واجهة Chi Cheng من الدرجة B.

إذا تم الكشف عن هذه المسألة، فإن تأثيرها على فصيل تشي لن يكون متوقعا. سيتم التشكيك في نزاهة رئيس عائلة فصيل تشي بسبب غشه شخصيًا، وهذا من شأنه أن يدمر سمعته تمامًا. والأهم من ذلك، أن وريث فصيل تشي هو مجرد درجة C، وهذا يعني أن فصيل تشي لن يكون لديه أي توقعات سياسية بعد الآن.

من سيكون غبيًا بما يكفي للاعتماد على هذا النوع من الفصائل؟

معرفة فانغ يوان بهذا السر، كان يعادل استيعاب الضعف القاتل لفصيل تشي. عندما هدده فانغ يوان، لم يتمكن غو يوي تشي ليان تقريبًا من السيطرة على نفسه من الهجوم والقضاء على هذا التهديد على الفور!

لكنه أوقف نفسه بالقوة، لأنه لم يكن يعرف من حصل على هذا السر، وما إذا كان فانغ يوان قد أخبر أي شخص أو ترك وراءه أي دليل ورقي في مكان سري. "تهدئته أولاً، افهم الموقف، ثم اقض عليه! لا أستطيع ترك هذا التهديد معلقًا!" تلك كانت فكرته في ذلك الوقت.

ولكن بعد ذلك بوقت قصير، عرض فانغ يوان تدريبه في المرتبة الثالثة.

على الرغم من صدمة تشي ليان، إلا أنه لم يتمكن من تغيير خطته إلى التعاون.

الرتبة الثالثة هي شيخ عشيرة، وإذا قتل شيخ عشيرة، فإن هذه المسألة ستكون خطيرة مثل الغش.

علاوة على ذلك، فإن القتال ضد سيد غو من المرتبة الثالثة سيستغرق بعض الوقت، وسيكون التعامل مع الضجة التي يخلقها أكثر صعوبة. لن يكون للخلاف مع فانغ يوان أي فوائد لفصيل Chi - في الواقع كان الخطر أكبر.

"على الرغم من أن فانغ يوان يسيطر علي، إلا أن السر المشترك هو أيضًا شكل من أشكال التعاون." أخيرًا، لم يتمكن تشي ليان من إقناع نفسه إلا ليريح قلبه. كان تهديد فانغ يوان مفاجئًا للغاية، لذلك لم يتمكن من معرفة عدد شبكات الأمان التي يمتلكها فانغ يوان، وبالتالي لم يكن بإمكانه سوى الموافقة عليه.

لكن الآن، ورطه فانغ يوان بلا خوف، مما سمح له بجذب الانتباه إلى مكان فانغ يوان، لقد كان ذلك بالفعل يرميه تحت الحافلة!

ومع ذلك، حتى لو عرف غو Yue Chi Lian ذلك، فماذا يمكنه أن يفعل؟ هذه المرة، تحدث فانغ يوان ببطء مرة أخرى، "غو Yue Yao Ji، أعلم أن قلبك في حالة من الفوضى الآن. نعم، لقد ماتت حفيدتك ذات الموهبة من الدرجة B، وبدون جثة مناسبة، أصبح فصيل الطب الخاص بك الآن بدون وريث.

لكن موهبة من الدرجة C مثلي تقدمت إلى المرتبة الثالثة بدلاً من ذلك، لذلك تشعر بالقلق والسخط، وبالتالي يتم توجيه غضبك نحوي. أنا أفهم ذلك."

"ماذا قلت؟!" حدق غو Yue Yao Ji على نطاق واسع، وتصاعد الغضب الذي لا يمكن السيطرة عليه، "أيها البائس الصغير، أقول لك إن Yao Le لم يمت."

ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ، وهو يهز كتفيه بلا مبالاة، "مسألة حياتها أو موتها، ما علاقتها بي؟ ياو جي، ليس عليك التأكيد على ذلك."

"لكن!" فجأة قال: "غو يو ياو جي، من أجل العثور على حفيدتك، قمت بتجميع فرق بحث وأهدرت الكثير من الموارد البشرية والمادية. هذا يهمني، وشيوخ العشيرة هنا، وحتى زعيم العشيرة. غو يو ياو جي، يسمح لك بقيادة قاعة الطب، هذا بسبب ثقتنا. ولكن ماذا فعلت؟

لقد أرسلت أسياد الغو الذين يعالجون قاعة الطب للبحث عن حفيدتك، تاركين أساتذة الغو المصابين والمعاقين في محنة. أنت أناني جداً! إن تضحية ياو لو هي بالفعل خسارة العشيرة. لكنك زادت من تفاقم خسارتنا، فأنت لا تصلح أن تكون شيخ عشيرة قاعة الطب لدينا على الإطلاق !!"

ضربت كلمات فانغ يوان المسمار في رأسها، مما أدى إلى تمزق ضعف ياو جي وألمها.

لكن ما قاله كان صحيحًا للغاية. عند سماع كلمات فانغ يوان، بدأ العديد من شيوخ العشائر يعبسون سرًا.

من من الفصيل لم يتعرض لإصابات؟ كانت تصرفات غو Yue Yao Ji في الواقع خارج نطاق السيطرة، حيث أرسلت أسياد الغو بمفردها ولم تحضر الأعمال العاجلة في متناول اليد، ولكن بدلاً من ذلك تبحث عن حفيدتها.

"أنت... أنت!" كانت غو Yue Yao Ji غاضبة جدًا وكان جسدها يرتجف، وكانت إصبعها تشير إلى فانغ يوان، غير قادرة على قول كلمة أخرى. كانت عيناها مثل نفخ النار، ولديها رغبة قوية في خنق هذا اللقيط فانغ يوان على الفور.

كانت نظرة فانغ يوان باردة وغير مبالية، وتحدق بها دون خوف.

وكان يرد الجميل لها. كانت كلمات غو Yue Yao Ji السابقة كلها صالحة وتسببت في إثارة فضول العديد من شيوخ العشائر حول سر تقدم فانغ يوان، مما تسبب في ضجة كبيرة. كانت كلمات فانغ يوان هي نفسها، ومع دعمه المنطقي، ووقوفه في أعلى نقطة في قواعد العشيرة، فقد دفع شيوخ العشيرة إلى الدفاع عنه دون وعي.

بالنسبة لشيوخ العشيرة، كانت حماية قواعد العشيرة أقرب إلى حماية مصالحهم الخاصة.

تصرفات غو Yue Yao Ji هذه الأيام انتهكت مصالحهم!

"هذا فانغ يوان ... الوغد! الوغد اللعين!" ارتجف غو Yue Yao Ji لأنه لم يكن يعلم أن غو Yue Chi Lian كان غاضبًا أيضًا إلى درجة الغضب.

كانت فانغ يوان تسيء إلى غو Yue Yao Ji إلى أقصى حد، وسوف تمتد كراهيتها تجاهه أيضًا إلى فصيل Chi نظرًا لأن فانغ يوان أصبحت الآن "جزءًا منهم".

ولكن الحقيقة هي أن فصيل تشي بريء!هل كان غو يوي تشي ليان أحمق؟ لماذا يسيء إلى غو Yue Yao Ji وهو الأكبر سناً ولديه أكبر شبكة اجتماعية.

قام غو Yue Chi Lian بتقليص جسده دون وعي، وهو يصلي في قلبه: أتمنى ألا يوجه شيوخ العشيرة الآخرون الانتباه إلى نفسه. قيام فانغ يوان بهذا، هي فكرته الخاصة، ولا علاقة لها بفصيل تشي!

لكن الجملة التالية لفانغ يوان، حطمت هذا الوهم إلى قطع صغيرة.

استدار وأبلغ زعيم العشيرة غو يوي بو، "زعيم العشيرة، أشك بشدة في قدرة غو Yue Yao Ji على الاستمرار في قيادة قاعة الطب. أقترح أن نلغي مؤقتًا لقبها كشيخة عشيرة قاعة الطب ونجري تقييمًا شاملاً لها. كل واحد من أسياد الغو المعالجين للعشيرة ثمين بالنسبة لنا. لا يمكننا أن نسمح لها بإهدارهم بهذه الطريقة.

بخلاف ذلك، فإن الأشخاص الذين يعانون أكثر من غيرهم هم أسياد الغو الشجعان الذين يقاتلون باستخدام حياتهم من أجل عشيرتنا الثمينة!"

توقف للحظات، وتابع: "هذا الاقتراح مني، الشيخ تشي ليان، يدعمه أيضًا بشدة."

"ماذا؟!" تقلصت قزحية غو Yue Yao Ji مع تغير ألوان وجهها.

"ماذا؟!" لقد فوجئ شيوخ العشيرة جميعًا. لسماع موقف غو ​​Yue Chi Lian الصريح مثل هذا، هل يعني ذلك أنه لم يكن سعيدًا بـ Yao Ji منذ فترة طويلة وكان يشتهي الفوائد الضخمة في ممتلكاتها، ويريد الحصول على قطعة من الكعكة؟

"ماذا؟!" بصفته الشخص المعني، كاد غو يوي تشي ليان أن يقفز من مقعده.

كيف لا يغضب؟ لقد كان على وشك أن يصاب بالجنون من تصرفات فانغ يوان الغريبة!

لم يسيء فانغ يوان هذا إلى غو Yue Yao Ji فحسب، بل قام بجره إلى القارب.

كان هدفه السياسي الأصلي تجاه فصيل الطب هو التقارب والتعاون. ولكن الآن، تم إحباط جميع جهوده بجملة واحدة من فانغ يوان!

كان فانغ يوان يؤطره ويؤذيه. أمام الشخص نفسه، قام بتلفيق وإيذاء ونشر شائعات كاذبة! لكنه، غو يو تشي ليان، رئيس عائلة فصيل تشي الكبير، تم احتجازه كرهينة من قبل فانغ يوان، ولم يكن لديه أي وسيلة للرد !!

"أوه، الشيخ تشي ليان، هل تدعم هذا؟" أشرقت نظرة غو يوي بو عندما سأل.

صر غو Yue Chi Lian على أسنانه، ونهض ببطء. وشدد رقبته، وقاوم الرغبة في النظر إلى فانغ يوان؛ كان يخشى أنه لا يستطيع السيطرة على غضبه.

في هذه المرحلة، لا يمكنه فعل أي شيء لفانغ يوان، ويمكنه فقط مواصلة العرض.

"إلغاء لقب Yao Ji، هذه هي فكرة فانغ يوان الوحيدة. مع تهديد المد الذئب، فإن تغيير الأشخاص فجأة ليس مناسبًا. ومع ذلك، أوافق على أن Yao Ji الكبرى قد انحرفت عن دور أساتذة غو الشفاء بسبب مشاعرها الشخصية. إذا تم وضع هذه الجهود في المجالات الصحيحة، فسوف تقلل من خسارة عشيرتنا إلى حد كبير. "

عندما قال ذلك، كان قلبه ينزف.

من المؤكد أنه لن يتابع ما قاله فانغ يوان، لأنه كان يضع مصالحه الخاصة في الاعتبار. بهذه الكلمات، كان قد بذل بالفعل أكبر جهد لإيجاد توازن بين فانغ يوان وياو جي.

ولكن على الرغم من ذلك، بعد أن انتهى من الحديث، سمع صوت ارتطام.

أدار رأسه ورأى أن غو يو ياو جي قد تقيأت دمًا من غضبها الشديد، وسقطت على ظهرها.

انتهى الأمر!"لقد أساءت إلى ياو جي تمامًا!" في هذه اللحظة، شعر غو يوي تشي ليان وكأنه وقع في هوة، وقلبه بارد كالثلج.

"اللورد ياو جي!"

"شخص ما، تشخيصها بسرعة."

"لقد فقدت وعيها للتو، إنها ليست حالة طارئة. لم يرتاح اللورد ياو جي على الإطلاق طوال هذه الأيام الثلاثة والليالي الثلاثة، وكان جسدها وعقلها مرهقين ويحتاجان إلى الراحة."

كانت القاعة في حالة من الفوضى، ولكن هدأت ببطء.

تم نقل غو Yue Yao Ji بعيدًا بواسطة نقالة.

لقد كانت كبيرة في السن بالفعل، وكانت تشعر بالقلق لعدة أيام. بقلب ضعيف، الآن بعد أن أثارها كل من فانغ يوان وتشي ليان، مما زاد من بؤسها، فلا عجب أنها أغمي عليها.

"لقد قاد اللورد ياو جي قاعة الطب لسنوات عديدة، وعملت بجد لفترة طويلة، وهي متعبة حقًا. السماح لها بالراحة هو أيضًا من أجل مصلحتها. والآن بعد أن فقدت الوعي، لا يمكن أن تكون قاعة الطب بدون قائد. أنصحنا بالسماح لفانغ يوان بتولي المسؤولية،" قال غو يوي تشي ليان فجأة.

وقف هذا الرجل العجوز أمام مقعده. عند رؤية غو Yue Yao Ji يتم تنفيذه، أشرقت عيناه ببرود.

بما أنه قد أساء إليها بالفعل، فلماذا لا تمضي في الطريق بأكمله وتستمر في الخطأ! لمنع انتقام فصيل الطب، قد يقوم بقمعهم تمامًا. هذا شخص في السلطة، وعزيمة وحكمة خبير في السياسة.

سقطت القاعة في صمت مؤقت.

أظهرت وفاة ياو لو، وسقوط ياو جي، أن فصيل الطب كان في تراجع وشيك. إن قسوة السياسة أشد قسوة من مد الذئاب.

كان فانغ يوان صامتًا أيضًا.

السماح له بأن يكون شيخ عشيرة قاعة الطب، هيه، كان غو يوي تشي ليان يقول ذلك عرضًا فقط.

السماح لشيخ عشيرة شاب متقدم حديثًا بشغل مثل هذا الدور المهم. ربما لو كان شيوخ العشيرة وزعيم العشيرة جميعهم متخلفين.

قول غو Yue Chi Lian هذا عن عمد، كان له معنى عميق.

كما هو متوقع، في اللحظة التالية، أعلن غو يوي بو، "سيتولى الشيخ تشي تشونغ دور قاعة الطب مؤقتًا. وقد وصلت زراعة فانغ يوان بالفعل إلى المرتبة الثالثة، وبالتالي وفقًا لقواعد العشيرة، سيتولى أيضًا دور شيخ العشيرة. أرسل الأخبار، ودع القرية بأكملها تفرح."

بقول ذلك، وقف غو يوي بو وغادر.

قام فانغ يوان بتقبيل قبضتيه أيضًا، وأجاب بابتسامة دافئة.
