# الفصل 62: Chapter 62 - 62: Choosing Gu again in the Gu storage room

تشرق الشمس معلنة قدوم يوم آخر.

اصطف الطلاب بشكل صحيح، وكانت وجوههم مليئة بالإثارة أثناء وقوفهم أمام غرفة تخزين غو بالأكاديمية.

كان اليوم هو اليوم الذي سيختارون فيه الغو الثاني!

بصفته أول من تقدم إلى المرحلة المتوسطة، كان لفانغ يوان الأولوية في الاختيار، وبالتالي وقف في مقدمة قائمة الانتظار.

وخلفه كان غو Yue Mo Chen وغو Yue فانغ تشنغ وغو Yue Chi Cheng.

صرير.

فتح الحراس باب غرفة تخزين غو، وكان فانغ يوان أول من تطأ قدمه فيه.

لم تكن غرفة غو كبيرة، ولكنها كانت مشهدًا يستحق المشاهدة. كانت الجدران المحيطة بها عبارة عن فتحات مربعة، بعضها كبير والبعض الآخر صغير، يحمل جميع أنواع الحاويات.

كانت هناك أواني صخرية، وأواني من اليشم، وأقفاص مصنوعة من العشب المنسوج، وبعض الأواني الخزفية.

تم تخزين جميع أنواع ديدان الغو، التي كانت جميعها في المرتبة الأولى، في هذه الحاويات. من المحتمل أن الأكاديمية أنفقت أكثر من 1000 حجر بدائي كل يوم فقط لإطعام ديدان الغو هذه.

نظر فانغ يوان ووجد أنه في العديد من الحاويات، كانت فارغة بالفعل، ولا يوجد بداخلها ديدان الغو.

تم تجديد ديدان الغو الموجودة في غرفة التخزين مرة واحدة في السنة. في السابق، عندما كانوا يختارون الغو الحيوي الخاص بهم، اختار معظم الشباب غو ضوء القمر، وبالتالي لم يتبق في غرفة التخزين غو ضوء القمر في الوقت الحالي.

لم تكن غرفة التخزين بها نوافذ، ولم يكن هناك سوى كوة صغيرة على السطح.

أشرق ضوء الشمس من الكوة وشكل صورة ذهبية مستطيلة على الأرض.

في المرة الأولى التي دخل فيها غرفة غو، كان لدى فانغ يوان هدف بالفعل واختار غو ضوء القمر على الفور. ولكن الآن، كان لديه عدة أهداف محتملة في ذهنه.

ومع ذلك، اعتمدت هذه الأهداف أيضًا على ما إذا كان هناك مخزون في غرفة التخزين.

تحرك فانغ يوان على طول الجدار الأيسر ودخل ببطء أثناء فحص الكتالوج.

وبعد خمس خطوات، توقف مؤقتًا.

كان هناك إطار صندوقي مربع بالقرب من كتفه يحتوي على وعاء من البرونز بداخله، وكان بداخله دودة غو.

كانت دودة الغو هذه مثل بق الفراش، مسطحة وعريضة ولها رأس صغير وجسم بيضاوي. كان اللون أصفر برتقاليًا في جميع الأنحاء، وينبعث منه توهج خافت يشبه البرونز.

كان هذا هو غو ذو الجلد البرونزي، وهو الاختيار لمعظم أساتذة غو في القتال المباشر. قام مدرس الفنون القتالية في الأكاديمية بتربية مثل هذا الغو، وبمجرد تفعيله، يتسبب في توهج الجسم باللون الأصفر، مما يؤدي إلى زيادة الدفاع بشكل كبير.

كانت معرفة فانغ يوان عميقة وواسعة، لذلك بالطبع لم يكن لديه أي رغبة في استخدام هذا الغو. واصل تقدمه ورأى غو الجلد الحجري.

كان غو الجلد الحجري وغو الجلد البرونزي متشابهين في المظهر، لكن جسم غو الجلد الحجري كان رماديًا بدلاً من ذلك، مثل قطعة فنية مصنوعة من الصخور.

بعد ستة غو من الجلد الحجري، كان هناك غو الجلد الحديدي.

كان Iron Skin غو و Bronze Skin غو متشابهين ظاهريًا ولكن مع اختلاف بسيط فقط. كان يقيم بصمت في وعاء حديدي، دون حراك. لقد انبعث منها توهج أسود يشبه الحديد حول جسمه.

بما أن البشر لديهم عشائر، كذلك الحال مع الغو.

الثلاثة غو الذين رآهم فانغ يوان في وقت واحد كانوا جميعًا من نفس السلسلة. لقد كانت متشابهة في المظهر ولها تأثيرات مماثلة.

"الجلد الحديدي، والجلد البرونزي، والجلد الصخري، وغو جلد اليشم.... إذا كان هناك غو جلد اليشم، فقد أختاره أيضًا." تمتم فانغ يوان عندما شعر قلبه بوميض صغير من التوقعات يرتفع، واستمر في المشي.

ومع ذلك، كان مقدرًا له أن يصاب بخيبة أمل، لأنه بعد غو الجلد الحديدي، رأى غو الجلد الوحشي.

ينتمي Jade Skin غو وBeast Skin غو إلى نفس السلسلة مثل Bronze Skin غو وما إلى ذلك. لكن كان لديهما اختلاف كبير في القيمة - كان Beast Skin غو هو الأكثر شيوعًا، وحتى أرخص من Rock Skin غو، لكنه كان يحتوي على خطوط أكثر تطورية ويمكن أن يندمج مع المزيد من أنواع غو.

كان Jade Skin غو هو الغو الأكثر ندرة في هذه السلسلة. وكانت قيمتها السوقية في المرتبة الثانية بعد دودة الخمور، وفي بعض الأحيان كان السعر يتقلب ويتنافس مع دودة الخمور نفسها.

ألقى فانغ يوان نظرة، لكنه لم يجد Jade Skin غو. لم يشعر بخيبة أمل، لكنه ضحك بارتياح، "قرية غو Yue هي مجرد عشيرة متوسطة الحجم، وغرفة تخزين غو بالأكاديمية هي فقط ذات جودة متوسطة المستوى. للحصول على Jade Skin غو، هذا أمر مستحيل إلى حد ما."

تم بالفعل فحص الجانب الأيسر من الجدار، لذلك انتقل فانغ يوان إلى جدار آخر واستمر في المشي.

على هذا الجدار، كان هناك في الغالب غو خنفساء القرون الطويلة.

على غرار سلسلة Skin غو، كانت Longhorn Beetle غو عشيرة كبيرة بين ديدان غو التي تحتل المرتبة الأولى.

كان مظهرهم الخارجي متشابهًا، حيث كان لديهم أشكال أسطوانية طويلة ودائرية، وكانت المنطقة الخلفية بها العديد من الخطوط العريضة. كان جزء كبير من الجسم أسود اللون، مما يعطي بريقًا معدنيًا. كان لديه زوج من أجهزة الاستشعار التي كانت طويلة وتجاوزت حجم الجسم؛ كانت ذقنه قوية وأصدر أصواتًا صارخة، مثل صوت نشر الأخشاب.

وبهذا، أطلق عليهم عدد قليل من أساتذة الغو من بعض الأماكن اسم "مجموعة أشجار النشر".

ما دخل رؤية فانغ يوان لأول مرة كان غو خنفساء القوة الغاشمة ذات القرون الطويلة.

كان جسمها بالكامل ذو لون معدني أحمر، وكان بها زوج من قرون الاستشعار أكثر خشونة من تلك الخنفساء ذات القرون الطويلة المعتادة. على السطح العلوي للهوائي كان هناك نمو يشبه مفصل الخيزران مع كل فاصل زمني صغير.

كانت لعبة Brute Force Longhorn Beetle غو مطلوبة بشدة في السوق؛ في وقت سابق، كانت القافلة التي جاءت إلى قرية غو Yue تضم أشخاصًا باعوا أعدادًا كبيرة من هذا الغو.

أعطت غو Brute Force Longhorn Beetle غو قوة خارقة مؤقتة لـ أسياد الغو. كان يتمتع بسمعة قوة ثور واحد، ويمكنه تحمل خمسة أنفاس.

ولكن كان لديه نقطتي ضعف.

أحدهما هو أن كل تنشيط يستهلك الكثير من الجوهر البدائي. تتطلب المرحلة المتوسطة الأولى 10% من الجوهر البدائي، ولكن إذا تم تحويلها إلى المرحلة الأولية، فسوف تستهلك 20%.

وكان آخر عقابيل. إذا كان لدى سيد الغو بنية ضعيفة، فإن استخدام الغو هذا كثيرًا قد يتسبب في إصابة عضلاته، وحتى التعرض لتمزق العضلات. فقط أسياد الغو الذين يتمتعون بجسم قوي سيختارون استخدام هذا الغو. كان شخص صغير الحجم مثل فانغ يوان غير مناسب لذلك.

عرف فانغ يوان ذلك أيضًا، ومشى بجوار Brute Force Longhorn Beetle غو، واستمر في النظر حوله.

"أوه؟ هذا ليس سيئا." أوقف خطواته.

لقد كانت خنفساء الجمل ذات القرون الطويلة الصفراء غو.

كان شكل الخنفساء أنحف قليلًا وأطول من خنفساء القوة الغاشمة ذات القرون الطويلة، وكان الجسم بأكمله مطليًا باللون الأصفر الداكن. لم يكن لزوجها الطويل من أجهزة الاستشعار مفاصل من الخيزران، وكانت الجذور صفراء اللون، وتتلاشى ببطء إلى اللون الأسود عند الطرف.

يمكن لغو خنفساء القرون الطويلة الغاشمة أن تمنح سيد الغو قوة مؤقتة، وكان هذا النوع من القوة فوريًا، ويدوم لمدة خمسة أنفاس فقط. لكن خنفساء الجمل ذو القرون الطويلة الصفراء يمكنها أن تمنح سيد الغو المتانة وتسمح بتقليل إنفاق قدرته على التحمل بشكل كبير، ومع ذلك لا يمكنه الاستمرار إلا لمدة خمسة عشر دقيقة. وفي الوقت نفسه لم يكن لها أي تداعيات.

من بين ديدان الغو التي تحتل المرتبة الأولى، كانت خنفساء الجمل ذات القرون الطويلة الصفراء ذات قيمة سوقية عالية، مقارنة بغو ضوء القمر وخسرت فقط أمام دودة Jade Skin غو ودودة Liquor.

قام فانغ يوان بفحص المناطق المحيطة ووجد أنه لم يكن هناك سوى خنفساء الجمل ذات القرون الطويلة الصفراء واحدة فقط.

"إن الغو ليس سيئًا، لكنه غير متوافق معي." هز فانغ يوان رأسه، متخليًا عن هذا الغو.

سار بسرعة كبيرة ووصل إلى زاوية الجدار، بعد أن انتهى من النظر إلى الجدار الثاني، لكنه لم يكتف.

كان الغو الموجود في غرفة التخزين بهذه الجودة فقط، وإذا أراد أن يكون محظوظًا أو يحصل على غو مفاجأة، فإن الفرص كانت ضئيلة.

تحول فانغ يوان إلى الجدار الثالث واستمر في التفتيش.

على هذا الجدار، كانت قو الخنازير هي المهيمنة.

كان Boar غو عبارة عن سلسلة من دودة غو.

هناك غو الخنزير الزهري، وغو الخنزير الوردي، وغو الخنزير الأسود، وغو الخنزير الأبيض.

كان لدى Pink Boar غو أقل قيمة، ولم يخترها أي من أساتذة غو تقريبًا. كان لديه قدرة واحدة فقط، وهي زيادة الوزن. بعد أن يقوم سيد الغو بحقن جوهرهم البدائي، سيغير غو الخنزير الوردي تكوينهم ويسبب لهم السمنة. بغض النظر عن مدى نحافتهم، سيكونون قادرين على أن يصبحوا شخصًا سمينًا كبيرًا.

لم يكن هناك سوى اثنين إلى ثلاثة من Pink Boar غو في غرفة التخزين، ومن الواضح أنه لا قيمة لهم.

كان Flower Boar غو هو الأكثر وفرة، حيث كان يحتوي على اثنتي عشرة على الأقل من البطانة في صف واحد. كان لديدان الغو هذه أنماط زهور على السطح، إما أبيض وأسود، أو أسود ووردي، أو أبيض ووردي. بل كان هناك البعض الذي كان لديه الألوان الثلاثة.

كان استخدام Flower Boar غو مشابهًا لـ Brute Force Longhorn Beetle غو، مما أضاف قوة مؤقتًا إلى سيد غو.

أعطت غو خنفساء القرون الطويلة القوة الغاشمة قوة ثور واحد، وغو الخنزير الزهري أعطى قوة خنزير واحد. أنفقت زهرة الخنزير غو نفس القدر من الجوهر البدائي مثل غو خنفساء القرون الطويلة ذات القوة الغاشمة، لكنها كانت قادرة على تحمل عشرة أنفاس، أي ضعف قو خنفساء القرون الطويلة الغاشمة.

وذلك لأن سيد الغو اكتسب قوة أقل، وبالتالي آثار جانبية أقل.

"إن Flower Boar غو هي دودة غو الأكثر شيوعًا، ويتم بيعها بكثرة في السوق. وسعرها هو نصف سعر Brute Force Longhorn Beetle غو، وهي قيمة حقًا مقابل المال. ولكن بين عشيرة Boar غو، فإن هاتين الغو الأخيرتين فقط لهما قيمة أكبر، حيث أنهما أغلى من Jade Skin غو ودودة Liquor!" أظهرت عيون فانغ يوان ضوء الأفكار العميقة.

يمكن لـ Black Boar غو أو White Boar غو بيع 600 حجر بدائي في السوق. بمجرد ظهوره، غالبًا ما تم بيعه على الفور.

كانت قدرة غو الخنزير الأبيض والأسود هي تغيير بنية جسم سيد غو ورفع قوته بشكل دائم.

على الرغم من أن خنفساء القوة الغاشمة ذات القرون الطويلة يمكن أن تمنح قوة الثور، إلا أنها يمكن أن تدوم خمسة أنفاس فقط، وتستخدم الكثير من الطاقة للحفاظ عليها ولها آثار لاحقة قوية.

زيادة قوة الخنزير الأبيض والأسود، على الرغم من أنها قليلة في كل مرة، ستتراكم بمرور الوقت وبمجرد الحصول عليها، ستنتمي القوة بالكامل إلى سيد الغو. حتى لو مات الغو، ستظل هذه القوة موجودة في جسد سيد الغو.

هذا هو السبب وراء كون قيمة غو الخنزير الأبيض والأسود أعلى من قيمة المشروب الكحولي

دُودَة.

يدرك الجمهور أن قيمة دودة الخمور يجب أن تكون أدنى قليلاً من غو الخنزير الأسود أو الأبيض.

يمكن لدودة الخمر فقط صقل الجوهر البدائي، وبعد معركة شديدة، يتم استنفاد الجوهر البدائي لسيد الغو بسهولة. بالنسبة لبقية المعركة، يمكنهم الاعتماد فقط على فنون الدفاع عن النفس وقوتهم البدنية. هذا هو الوقت الذي يُظهر فيه الغو الأبيض والأسود قيمتهما؛ فهي أكثر موثوقية من دودة الخمور.

"إذا كان بإمكاني تحسين Black Boar غو أو White Boar غو، فسيكون ذلك جيدًا." كان فانغ يوان يتخيل السيناريو فقط، ولكن مع هذا النوع من غرف تخزين غو التي تحتوي فقط على خنفساء الجمل الأصفر ذات القرون الطويلة، كيف يمكن أن يكون هناك غو الخنزير الأبيض أو الأسود وهو نادر جدًا؟

مشى في جولة أخرى ورأى كل ديدان الغو التي توفرها الغرفة. كما هو متوقع، لم يكن هناك شيء يأسره حقًا.

أخيرًا، استعاد غو الضوء الصغير الموجود في زاوية الجدار.

كان هناك خمسة Little Light غو في غرفة التخزين.

كان هذا الغو ذو شكل غريب، يشبه النجم الخماسي، وكان حجمه نصف حجم ظفر الإصبع فقط.

تم إقران Little Light غو بشكل أساسي مع غو ضوء القمر، وهي دودة غو شائعة من نوع المساعدة لـ غو ضوء القمر. بالنسبة لفانغ يوان الذي اختار هذا الغو، كان مجرد خيار متوسط، لكنه على الأقل يناسب مسار تطوره.

"فانغ يوان خارج."

"يا إلهي، أخيراً خرجت بعد فترة طويلة."

"أتساءل ما قو الذي اختاره؟"

"لديه بالفعل دودة الخمور، وهذا هو الغو الثالث له، ربما لن يكون قادرًا على تربيتهم بشكل صحيح. هيهي."

خرج فانغ يوان على مهل من غرفة التخزين. كان الطلاب في الخارج لفترة طويلة وبدأوا يشعرون بالقلق.

"حان دوري! أتساءل ما الذي اختاره غو فانغ يوان؟" بمجرد أن رأى غو Yue Mo Chen فانغ يوان يخرج، اتخذ خطوات كبيرة على عجل ودخل غرفة التخزين.

قام بالفحص ووجد أن خنفساء الجمل ذات القرون الطويلة الوحيدة كانت لا تزال موجودة. لم يتمكن مو تشن من الامتناع عن الشعور بسعادة غامرة، فأخذها بعيدًا على الفور.

بعد ذلك، دخل فانغ تشنغ.

"لديّ غو ضوء القمر للهجوم، لكني أفتقر إلى دودة غو من النوع الدفاعي." بعد دراسة طويلة، قرر غو Yue فانغ تشنغ اختيار غو ذو الجلد البرونزي.

كان غو Yue Chi Cheng هو الرابع الذي يدخل.

"أنا بحاجة إلى القدرة على المراوغة، لذلك في المعارك المستقبلية سأكون قادرًا على ضرب الآخرين، لكن الآخرين لا يستطيعون ضربي. سأكون لا أهزم عمليًا." لقد نظر إلى اليسار واليمين، وأخيراً اختار غو لعبة الكريكيت Dragonpill.
