# الفصل 203: Chapter 203 - 203: Each with their own objectives

"مات المحقق الإلهي في المعركة، هذا هو مجد رجل من عائلة تاي. السيدة رو نان، تعازي،" سيد غو شاب خلفها يواسيها.

على الأراضي الثلجية، ركعت تي رو نان بينما أصبح صوت بكائها أضعف، وارتعشت كتفيها وقبضتها مشدودة بإحكام عندما ذاب الثلج في يديها في الماء.

عبس سيد الغو الشاب، وتابع: "طوال الأيام القليلة الماضية، قمنا بتمشيط ساحة المعركة بأكملها. لقد رأينا بعض الآثار التي خلفتها وراءنا، ويبدو أن هناك القليل ممن تمكنوا من الهروب من ساحة المعركة هذه. تحدثت رسالة المحقق الإلهي عن ميراث بحر الدم. أنا قلق من أن سيد الغو الشيطاني الذي ورث ميراث بحر الدم قد يكون من بين هؤلاء الناجين. "

عندما سمعت تي رو نان هذا، توقفت عن البكاء.

وقفت من الأرض الجليدية عندما هبت الرياح المتجمدة، وأظهر وجهها المتعرج التصميم. "العداء لقتل والدي أعظم من أي شيء آخر. أيا كان القاتل، سأكتشف الحقيقة بالتأكيد!"

كان صوت الفتاة أجشًا، ولكن عندما تحدثت، أصبحت نظرتها ونبرة صوتها حازمة للغاية.

تنهد سيد الغو الشاب، "يجب إجراء التحقيقات بالتأكيد. لا يمكن لأفراد عائلتنا أن يموتوا بسبب الظلم. لكن السيدة رو نان، ليس عليك الذهاب. قبل المجيء إلى هنا، أبلغنا زعيم العشيرة بالفعل بإعادتك إلى القرية بأمان."

حدقت تاي رو نان بأعين مفتوحة على مصراعيها، "ماذا، لا تفكر في مطاردتي بعيدًا!"

ابتسم سيد الغو الشاب وهو ينظر إلى السماء.

في السماء الزرقاء، كانت هناك عدة غيوم عائمة.

كانت تاي رو نان على وشك الجدال أكثر، ولكن فجأة تقلصت قزحية عينها، "أنت..."

وقبل أن تنتهي، أغمضت عينيها واستلقيت على الثلج بهدوء، ونامت.

"جوي يي." دعا سيد الغو الشاب.

"هنا."

"أطلب من مجموعتك مرافقة السيدة رو نان للعودة بأمان."

"نعم..." تردد غوي يي. "ثم ماذا عنك أيها السيد الشاب؟"

"أنا؟ لا بد لي من اتباع نهر التنين الأصفر ومطاردتهم،" ضحك سيد غو الشاب بغطرسة.

...

احتدمت المياه من نهر التنين الأصفر وهبت الرياح حيث صعد عدة مئات من التماسيح ذات الأرجل الستة إلى الشاطئ، وهاجمت فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

"اللعنة..." صرّت باي نينغ بينغ على أسنانها، وشعرت بضغط قوي في قلبها.

إذا كان الأمر كذلك من قبل، فإن مجموعة التماسيح هذه لم تكن شيئًا بالنسبة لها. عاصفة جليدية واحدة وسيتم الانتهاء منها. ولكن الآن، لم يكن لديها سوى Sky Canopy غو و Chainsaw Golden Centipede، في حين أنها تفتقر أيضًا إلى اللياقة البدنية Northern Dark Ice Soul.

سرعان ما اجتاحت قزحية عينها الزرقاء البيئة بينما وبخ باي نينغ بينغ: "يا له من مكان رائع اخترته! مع ثلاثة جوانب مثل المنحدرات، كيف يمكننا الهروب؟"

"لماذا هذا المحموم؟ إنها مجرد مجموعة مائة وحش، وليس ألف واحد، وإلا سنكون لحمًا ميتًا. مجموعة مائة وحش تعني أنه لا يزال لدينا فرصة للبقاء على قيد الحياة، ويمكننا قتلهم جميعًا." احتفظ فانغ يوان بسرعة بملابسه ورفوفه وأوانيه المعدنية وتراجع خلف باي نينغ بينغ.

كان فانغ يوان واثقًا للغاية، مما جعل قلب باي نينغ بينغ يشعر بالراحة قليلاً. "ما الذي تحدق به؟ اذهب واقتلهم!" اجتاح فانغ يوان نظرته إليها، وحثها، "ولماذا أيضًا أقرضتك ديدان الغو؟ لا تنس أن لدي يانغ غو."

"نذل!" حدقت باي نينغ بينج بغضب، وكان قلبها يحترق وهي تشتم. لم يعرف أحد ما إذا كانت توبخ التماسيح ذات الأرجل الستة، أو فانغ يوان أو كليهما.

ولكن بغض النظر عن ذلك، حملت حريش المنشار الذهبي وهرعت.

Buzzbuzzbuzz!

دارت شفرات الحلاقة بعنف مع ظهور عدوانية دودة غو من المرتبة الثالثة، مما تسبب في توقف التمساح ذو الأرجل الستة في خطواته.

"مجموعة من الديدان القبيحة!" ضحك باي نينغ بينغ، واندفع للأعلى وقطع.

أصيب تمساح ذو ستة أرجل على بطنه، وهو يصرخ بينما تطاير الشرر، وقطعته شفرات الحلاقة إلى قسمين.

تدفقت دماء جديدة على وجه باي نينغ بينغ وملابسها، حيث شعرت بتحفيز الدم، وظهرت نية المعركة على وجهها.

حفيف حفيف...

تم اختراق المنشار الذهبي للحريش الذهبي وتقطيعه، مثل إعصار يمر عبره. مات ما يقرب من عشرين تمساحًا ذات أرجل على التوالي.

أصبح الوضع أفضل على الفور، لكن تعبير فانغ يوان أصبح خافتًا، وصرخ بصوت عالٍ، "تجنب ظهر التمساح ذو الأرجل الستة، وهاجم بطنهم!"

"هاهاها، يا لها من دودة غو عدوانية، أفضل بكثير من غو شفرة الجليد! أنا أحبها!" تجاهله باي نينغ بينغ وضحك بصوت عالٍ.

على الرغم من أنها تحولت إلى امرأة وكانت ذات جمال يشم مثل جنية الجليد، إلا أن اللحظة التي حاربت فيها غرائزها الذكورية ستجعلها تتحول إلى مهووسة المعركة.

لكن في النهاية، بدأت هجماتها تصبح أبطأ وأضعف.

"ماذا يحدث؟ في وقت سابق، كان بإمكاني قطع تمساح ذو ستة أرجل إلى نصفين، ولكن الآن حتى بعد ثلاث ضربات، لا يمكنني إلا أن ألحق به إصابة بالغة؟"

رفع باي نينغ بينغ حريش المنشار الذهبي ونظر، فقط ليرى أن شفرات الحلاقة قد انبعجت، وانخفضت حدتها إلى حد كبير.

لقد ولدت ذكية، وفكرت على الفور في نصيحة فانغ يوان، ونقرت على لسانها.

اندفع إليها تمساح كبير ذو ستة أرجل وقفز.

فتحت فمها الدموي الكبير، وغطت باي نينغ بينغ بظلها.

"أنت تبحث عن الموت!" حركت باي نينغ بينج جسدها الصغير، ورفعت الحريش الذهبي بالمنشار وقطعت بطن التمساح ذي الأرجل الستة.

بيو.

بعد ضجيج خفيف، تم قطع بطن التمساح ذو الأرجل الستة، مما أدى إلى إصابة خطيرة.

كان هذا التمساح سيئ الحظ ذو الستة أرجل لا يزال في الهواء حيث تدفقت كمية كبيرة من الدم من جرحه، وسقطت أمعاؤه.

وبسقوطها، هبطت على الشاطئ، وصبغت الرمال باللون الأحمر. ارتعش جسده عدة مرات قبل أن يتوقف عن الحركة تمامًا.

لقد كان ميتا تماما.

"بهذه السهولة؟" رؤية هذه الفعالية، رفعت باي نينغ بينغ حاجبيها في حالة صدمة.

كان ظهر التمساح ذو الستة أرجل قويًا مثل الدروع، لكن بطنه كان نسبيًا ناعمًا جدًا. وكان البطن الأبيض نقطة ضعفهم.

مع 500 عام من الخبرة، كان فانغ يوان واضحًا في مثل هذه المعلومات. لكن باي نينغ بينغ ولدت في جبل تشينغ ماو، ولم تخرج قط ولم تحصل إلا على تعليم محدود، وبالتالي لم تكن تعرف الكثير.

عواء!

صرخت التماسيح.

بعد مقتل العشرات من التماسيح، استشاطت الحيوانات البرية غضبًا وبدأت في التحول إلى البرية تحت التهديد بالقتل.

حدقت عيون حمراء لا تعد ولا تحصى في باي نينغ بينغ في الكراهية.

كانت الوحوش البرية ذات ذكاء محدود. كان لدى البرق اللايكان ذكاء بشري ولكنه كان استثناءً بين الأنواع العديدة من الوحوش البرية.

ستتعامل هذه الوحوش البرية دائمًا مع أخطر الأعداء باعتبارهم أكبر تهديد وأول من يقضي عليه. أما فانغ يوان الذي بقي في الخلف، فقد تجاهلوه.

"يأتي." تقدم باي نينغ بينغ إلى الأمام بدلا من ذلك. لم تكن شخصًا عنيدًا، وبعد تلك الضربة، غيرت تكتيكاتها على الفور.

طعن ذيل الحريش على الشاطئ بينما انكمش جسده، ثم توسع وقُطع في الحقل بشفرات الحلاقة. تم قطع معدة التماسيح ذات الأرجل الستة بسهولة، مع خروج الدم والأمعاء.

التماسيح بعد سقوط التماسيح كما قتلت باي نينغ بينغ كما يحلو لها.

"بمعدل هذا الأمر، لن يكون هناك ما يدعو للخوف من مجموعة التماسيح. ما يهددني حقًا ليس مجموعات الوحوش هذه، بل فانغ يوان." مع تحسن الوضع، فكرت باي نينغ بينغ في قلبها، وقامت بإعادة التفكير.

كان Yang غو في يد فانغ يوان، مما تسبب في تقييد باي نينغ بينغ وكان عليها طاعة فانغ يوان.

لكنه كان عبقري عشيرة باي، وبالتالي كان هناك غطرسة كبيرة في قلبه، كيف يمكن أن يستسلم لهذا؟

"إذا ذبحت فانغ يوان، فهل سأتمكن من الحصول على يانغ غو؟" أشرقت عيون باي نينغ بينج بالبرودة عندما ظهرت فكرة في ذهنها.

ولكن بمجرد ظهور هذا الفكر، تم رفضه.

لقد فهمت فانغ يوان كما فهمت نفسها!

مع شخصية فانغ يوان، التي كانت قاسية مثل الفولاذ إلى جانب أساليبه القاسية وأفكاره الدقيقة، إذا كان سيموت حقًا، فسوف يدمر يانغ غو بنسبة 100٪ من الوقت، لم تكن هناك احتمالات أخرى.

"علاوة على ذلك، ليس لدي دودة غو على الإطلاق. Sky Canopy غو، Chainsaw Golden Centipede، كلهم ​​ملكه... لا، بغض النظر عن الأمر، يجب أن أحصل على ديدان غو الخاصة بي!"

تجعدت شفاه فانغ يوان، وتحدق في ساحة المعركة.

أصبحت حركات باي نينغ بينج أبطأ بينما أصبحت عيناها أكثر لمعانًا، ورأى كل ذلك.

تجاه أفكارها الصغيرة، كانت فانغ يوان واضحة تمامًا.

لم يجد الأمر غريبا؛ لقد فهم مأزق باي نينغ بينغ، وكان سيكون لديه نفس الأفكار إذا كان في هذا الموقف.

لقد كانا كلاهما زملاء متعجرفين، كيف يمكن أن يخضعوا للآخرين ويكونوا دمية في يد شخص آخر؟

"لكن المواقف تتفوق على الرجال، فماذا لو كانت عبقرية؟ ههههه." ضحك فانغ يوان ببرود في قلبه.

كان فانغ يوان واثقًا - مع وجود ورقة مساومة قوية في يده، كان باي نينغ بينغ مثل فراشة محاصرة في شبكة. كان من الطبيعي أن تكافح في البداية، لكنها في نهاية المطاف ستهبط بين يديه، وتتفهم الوضع ويتم ترويضها، وتتحول إلى قطعة بيدق مفيدة.

استمرت المعركة.

أعداد كبيرة من التماسيح ذات الستة أرجل موضوعة على هذا الشاطئ.

تنفست باي نينغ بينج بخشونة، وتعرقت بغزارة مع تباطؤ هجماتها.

نفاد القدرة على التحمل!

وكانت القوة دائما نقطة ضعفها. عند قتال فانغ يوان في ذلك الوقت، كانت تعاني من العيب عدة مرات بسبب قوة اثنين من الخنازير البرية.

والآن بعد أن قاتلت لمدة ساعة، كانت قدرتها على التحمل تنفد.

بعد كل شيء، لم يناموا لمدة خمسة أيام تقريبًا عندما كانوا يطفوون على طوف الخيزران، وحتى بعد الراحة، كان الوقت قصيرًا جدًا للتعافي.

ما جعلها تشعر بالإحباط أكثر هو تلك الكتلتين الموجودتين على صدرها. في كل مرة تتحرك فيها، يتحرك هذان العبءان، مما يجعلها تشعر بعدم الارتياح الشديد!

"فانغ يوان، هل أنت لا تساعد؟!" تنفست بخشونة وهي تنادي.

بقولها ذلك، أفلتت من هجوم تمساح ذي ستة أرجل بصعوبة، وضغطت على ركبتيها الضعيفتين ووقفت.

قال فانغ يوان ببرود، "بمجرد أن أساعد، سأجذب هجوم العديد من التماسيح ذات الستة أرجل، هل تريد مني أن أموت؟ إذا مت، فلن تحصل على يانغ غو أبدًا."

اقتربت ثلاثة تماسيح ذات ستة أرجل ولم يكن أمام باي نينغ بينج خيار سوى التراجع.

كانت متعبة لدرجة الإغماء حيث وصلت قدرتها على التحمل إلى أقصى الحدود، ورأت الظلام أمامها. بدت الحريشة الذهبية بالمنشار أكثر ثقلاً، حيث كانت تسحبها باستمرار نحو الأرض.

صرّت على أسنانها، "فانغ يوان، إذا مت، هل يمكنك أن تعيش؟"

"كن مطمئنا، أنا خلفك." أراح فانغ يوان ظهره على الجرف، كما أراد، وطار غو القمر الدموي من كفه، وطار باتجاه باي نينغ بينغ.

"خذها واستخدمها جيدًا."

نشأت Blood Moon غو من غو ضوء القمر، لذلك كان باي نينغ بينغ على دراية بها جدًا. مع استخدامات قليلة فقط، اعتادت على ذلك وأدت شفرات القمر الحمراء الزاهية إلى استقرار الوضع.

لكن المواقف الجيدة لم تدوم، وعلى الرغم من أن باي نينغ بينغ استعادت مكانتها، إلا أن جوهرها البدائي بدأ يصبح غير كافٍ.
