# الفصل 115: Chapter 115 - 115: Advancing to middle stage

الغشاء الخفيف الشفاف والبحر البدائي الأحمر الخافت والأمواج المتصاعدة.

على سطح البحر، كانت هناك دودتان سمينتان بيضاء اللون تمتصان الماء. في الهواء فوق البحر، كان خنزير أسود يشبه الخنفساء السوداء يهز جناحيه ويحوم حول غو بقايا الفولاذ الأحمر.

لقد غرقت الحصاة مثل White Jade غو في أعماق البحر وكانت بلا حراك.

كان زيز الربيع والخريف قد أخفى نفسه؛ كان في سبات عميق للتعافي.

"لقد حان الوقت." أراد فانغ يوان؛ توقفت أمواج البحر مؤقتًا، وارتفع جزء من الجوهر البدائي وانسكب نحو بقايا غو الفولاذ الأحمر.

اهتزت Relic غو المصنوعة من الفولاذ الأحمر على الفور وحلقت، مما أدى إلى إطلاق رشقات من الأشعة الحمراء من الضوء.

كان مثل الشمس التي تشرق ببطء، وأشعة ضوءها تسطع على جدار الفتحة.

كانت أشعة الضوء ساخنة كالنار ومبهرة كالسيف.

سرعان ما لم يتمكن Black Boar غو من تحمله وسقط في البحر البدائي.

كما غرقت ديدان الخمر في أعماق البحر البدائي.

كان White Jade غو يومض داخل البحر.

لكي يتقدم فانغ يوان إلى المرتبة الثانية في المرحلة المتوسطة بالطرق العادية، يمكنه فقط استخدام طريقة الطحن؛ باستخدام جوهره البدائي ذو اللون الأحمر الفاتح لتطهير جدار فتحة الغشاء الخفيف.

لكن الآن، أعطى Relic غو الفولاذي الأحمر ضوءًا أحمرًا مهيبًا حل محل الجوهر البدائي الأحمر الفاتح وانسكب مباشرة في جدار الفتحة، مما أعطى نتائج مذهلة.

استطاع فانغ يوان رؤية سماكة الغشاء الخفيف بأكمله بوتيرة مذهلة.

يتكثف الضوء الموجود على الغشاء الضوئي في تيارات من الضوء، ويتحول تدريجياً إلى غشاء مائي. تدفقت الأشعة البيضاء المتلألئة بشكل مستمر. تصبح واضحة في لحظة واحدة ومظلمة في اللحظة التالية.

الآن، تقدم فانغ يوان إلى المرحلة المتوسطة!

ومع ذلك، كان غو الأثر لا يزال ينفجر بأشعة الضوء الحمراء.

ملأت أشعة الضوء الفتحة بأكملها؛ لقد استبدل الجوهر البدائي وحقن جوهره وأساسه بشكل مستمر في فتحة فانغ يوان.

قبل غشاء الماء كل شيء وكانت أشعة الضوء المتلألئة عليه مثل الماء وهو يتدفق بحرية.

واستمر هذا لمدة خمسة عشر دقيقة تقريبا.

لقد استنفدت بقايا غو الفولاذ الأحمر كل طاقتها تمامًا؛ تحول جسده إلى شفاف واختفى في الضوء الأحمر.

كما تبددت أشعة الضوء الحمراء المخترقة فجأة مع اختفائها.

استعادت الفتحة هدوءها مرة أخرى.

لكن غشاء الماء أصبح أكثر سمكًا. إن استخدام Relic غو المصنوع من الفولاذ الأحمر قد أنقذ فانغ يوان من إضاعة الكثير من الوقت والجهد.

ظهر خيط من الجوهر البدائي الأحمر القرمزي في البحر البدائي.

كان هذا هو الجوهر البدائي للمرحلة المتوسطة في المرتبة الثانية. لقد كان أكثر تكثيفًا من الجوهر البدائي للمرحلة الأولية ذات اللون الأحمر الفاتح. لقد غرقت في أعماق البحر البدائي وبقيت حول White Jade غو.

يمكن لـ Relic غو من الفولاذ الأحمر أن يقوي أساس الفتحة بشكل مباشر. بالنسبة لسيد الغو، هذا يعني التقدم في عالم صغير.

كان هذا النوع من دودة الغو أفضل بشكل طبيعي إذا تم استخدامه مبكرًا.

بالنسبة لسيد الغو، تعني الزراعة الأعلى قوة قتالية أقوى، ومعدل بقاء أفضل، والمزيد من إكمال المهام وأيضًا المزيد من أرباح الأحجار البدائية. وكان لها تأثير كبير على كل جانب.

بعد وصوله إلى المرحلة المتوسطة، أخذ فانغ يوان العديد من الحجارة البدائية وبدأ في استعادة جوهره البدائي. توقف فقط بعد أن امتلأ البحر البدائي بنسبة 44% في فتحته بالكامل بالجوهر البدائي القرمزي في المرحلة المتوسطة.

وبعد نصف ساعة، دخل مرة أخرى إلى الغابة الحجرية، متجهًا نحو المنطقة المركزية.

دخل إلى مناطق التحذير لمجموعات القرود. على الفور، خرجت قرود حجر عين اليشم الغاضبة من الأعمدة الحجرية.

صرخوا وانقضوا على فانغ يوان.

لم يتغير تعبير فانغ يوان، وكان معظم اهتمامه منصبًا على ذلك الكهف الموجود في أعلى طبقة من العمود الحجري.

عند مواجهة قرد حجر عين اليشم الشائع، ليست هناك حاجة للتوتر طالما أنك لم تكن محاطًا بهم. كانت المشكلة الرئيسية هي الملك القرد الحجري.

ما هي ديدان الغو التي تقيم عليها؟ فانغ يوان لم يعرف.

تراجع فانغ يوان ببطء بينما كان يراقب بحذر، لكن ملك القرد الحجري لم يظهر.

كان فانغ يوان في حيرة من أمره، "ألا يوجد ملك قرد في مجموعة القرود هذه؟ إذا كان هناك ملك قرد، فسيكون بلا شك أول من يخرج إذا انتهك شخص ما أراضيه. احتفظ به، ربما يكون قد خرج بالفعل!"

تمامًا كما فكر في هذا، ظهر فجأة زيز الربيع والخريف النائم في فتحته. كان جسده يرتجف لأنه أطلق صرخة مذهلة ضعيفة لم يتردد صداها إلا في عقل فانغ يوان.

تحذير قو الحيوي!

ظهر هذا فقط عندما شعر الغو الحيوي بوجود تهديد شديد على حياة سيد الغو.

في تلك الثانية، وقف شعر فانغ يوان. دون التفكير مرتين، استخدم مباشرة White Jade غو.

غطت طبقة من ضوء اليشم الأبيض الساطع جسده كله.

في اللحظة التالية، ظهر فجأة ملك القرد الحجري - الذي كان أكبر بثلاث مرات من القرد الحجري العادي - على الجانب الأيسر من فانغ يوان وضرب بقوة بمخالبه الحادة على كتف فانغ يوان الأيسر.

انفجار.

تم صد هجوم ملك القرد الحجري من خلال دفاع White Jade غو؛ فشل هجومها.

في اللحظة التي تلقى فيها فانغ يوان هذا الهجوم، أضاء White Jade غو في فتحته فجأة واستهلك خمسة بالمائة من الجوهر البدائي القرمزي.

إذا كان الأمر كذلك عندما كان فانغ يوان في المرحلة الأولية، لكان قد تم استخدام عشرة بالمائة من الجوهر البدائي ذي اللون الأحمر الفاتح.

من هذا، يمكن للمرء أن يرى كم كان الهجوم الخاطف لملك القرد الحجري شريرًا وشريرًا.

على الرغم من أن فانغ يوان يتمتع بشخصية هادئة، إلا أنه لم يستطع إلا أن يتصبب عرقًا باردًا في هذه اللحظة. لولا شحذ نفسه هذه الأيام وصقل حالته إلى ذروة حالة القتال، ربما كان قد تعرض بالفعل لهجوم ملك القرد الحجري.

لو كان رد فعله متأخرا قليلا، لكان كتفه الأيسر مشلولا وغير صالح للاستخدام. سينتهي الأمر بفانغ يوان بعد ذلك بائسة تمامًا مثل غو Yue Man Shi منذ وقت ليس ببعيد.

"هناك في الواقع دودة غو برية من النوع المخفي تعيش في ملك القرد الحجري هذا!" تراجع فانغ يوان على عجل، ولم يكن لديه أي وسيلة للكشف عن دودة غو المختبئة وانتهى به الأمر في وضع غير مؤات فجأة.

يبدو أن ملك القرد الحجري أكثر دهاءً من القرود الحجرية العادية. وبعد فشل هجومه، اختبأ نفسه مرة أخرى.

كان هذا بلا شك ضغطًا عقليًا كبيرًا على فانغ يوان.

لقد استخدم White Jade غو لتشكيل دفاع حول جسده بالكامل. مثل هذه الطريقة تستخدم الجوهر البدائي في كل لحظة وكان من المستحيل عليه الحفاظ على هذا الدفاع.

حتى عندما كان قد قاتل مع قوات القرد الحجري من قبل، كان يستخدم فقط White Jade غو في اللحظة الحاسمة.

إذا استمر في الحفاظ على هذه الحالة، فإن جوهره البدائي سوف يتبدد تمامًا بعد فترة قصيرة.

حاصر أكثر من خمسمائة قرد حجري فانغ يوان بقوة.

استخدم فانغ يوان أقصى سرعة له للتراجع وسحب بعض المسافة.

أصبح زخم بعض القرود الحجرية أضعف، في حين داس البعض الآخر على الأرض وبدأوا في العودة إلى منازلهم.

"غرد!" في هذه اللحظة، ظهر ملك قرد حجر عين اليشم وأمر بصوت عالٍ.

"غرد غرد !!" استجابت مجموعات القرود الحجرية على الفور؛ اختفى ارتباكهم وترددهم وبدأوا مرة أخرى مطاردتهم بعد فانغ يوان.

كان أكثر من خمسمائة قرد من حجر عين اليشم يطاردونه باستمرار، لكن فانغ يوان لم يشعر بالذعر؛ شفتيه تكشف عن ابتسامة باردة على العكس من ذلك.

وكان هذا الحادث بالفعل في توقعاته.

لقد اختار الطريق الأسهل نحو المنطقة الوسطى من الغابة الحجرية، وفتح ممرًا. وفي محيط الممر كانت هناك أعداد كبيرة من مجموعات القرود الحجرية.

كان فانغ يوان على دراية بهذا المقطع.

ومع ذلك، مع انخفاض الذكاء لدى هذه القرود الحجرية، كيف يمكنهم أن يعرفوا؟ وتحت إشراف ملك القرود الحجرية، اقتحموا الغابة الحجرية، وانتهكوا مناطق التحذير الخاصة بمجموعات القرود الأخرى، مما أدى إلى هجمات مضادة من مجموعات القرود الأخرى.

كانت الغابة الحجرية في حالة فوضى كبيرة!

وقف عدد لا يحصى من القرود المصنوعة من حجر اليشم في مكانهم، وبدأوا مذبحة للدفاع عن منازلهم.

في غضون عشر سنوات أو أكثر، قد يتقدم ملك القرد الحجري ليصبح ملك ألف وحش ويوحد هذه الغابة الحجرية بالكامل. ولكن الآن، كان مجرد ملك مائة وحش ولم يكن لديه القدرة على السيطرة على الكثير من القرود الحجرية.

دخلت المجموعات المختلفة من القرود الحجرية في معركة فوضوية مع بعضها البعض.

للحظة، كل ما استطاع فانغ يوان سماعه هو أصوات الصراخ والصراخ للقرود الحجرية.

وسرعان ما تشابكت تلك القرود الحجرية الخمسمائة التي كانت تطارده مع مجموعات القرود الحجرية الأخرى. لكن ملك القرد الحجري استمر في مطاردة فانغ يوان.

كان فانغ يوان يهاجم ويتراجع. في هذه الفترة من الزمن، عانى من العديد من الهجمات المتسللة من ملك القرد الحجري وكل هجوم سوف يستهلك كميات كبيرة من جوهره البدائي. ولحسن الحظ، كان قد تقدم إلى المرحلة المتوسطة قبل ذلك. وإلا، مع جوهر المرحلة الأولية البدائية، لم يكن ليتمكن من التعامل مع هذا الاستهلاك.

هبط فانغ يوان في وضع غير مؤاتٍ تمامًا؛ لم يجد أي ضعف في ملك القرد الحجري.

الفرصة الوحيدة للهجوم تكمن في اللحظة التي كان فيها ملك القرد الحجري على وشك الهجوم. ولكن حتى لو كان فانغ يوان قادرًا على الرد، لم يكن لديه الوقت حتى للقيام بحركة هجومية.

يمتلك ملك القرد الحجري دودة غو من نوع الإخفاء ويمسك بزمام المبادرة بقوة. يمكنه مهاجمة فانغ يوان كلما أراد الهجوم. حتى لو أصابها فانغ يوان، فيمكنه استخدام دودة غو من النوع المخفي للهروب بأمان؛ كان في وضع لا يقهر.

"بدون دودة غو للإزالة الخفية، فإن احتمال الفوز في هذه المعركة منخفض للغاية! إذا كان لدي طريقة هجوم واسعة النطاق، فربما يمكنني تجربتها. لكن Moonglow غو... لن أتمكن من ضرب ملك القرد الحجري هذا إلا إذا كنت محظوظًا، لكن الاحتمال منخفض جدًا."

لقد فهم فانغ يوان بوضوح موقف المعركة وتراجع على الفور.

ومع ذلك، يبدو أن ملك القرد الحجري مصمم على قتله.

تراجع فانغ يوان إلى حوالي مائة متر من الباب الصخري عندما توقف فجأة.

"لم يتبق لدي سوى ما يزيد قليلاً عن 10% من جوهري البدائي. لن يكون ذلك كافيًا لتغطية مسافة مائة متر. وحتى لو تمكنت من دخول الغرفة السرية الثانية وإغلاق الباب الصخري، فقد يكسر هذا الملك القرد الحجري الباب!"

كان فانغ يوان يعتقد أن ملك القرد الحجري سوف يستسلم بعد مطاردته لفترة طويلة من الزمن. ولكن من كان يظن أنها لا تزال مستمرة في مطاردته.

لقد كان بالفعل خارج الغابة الحجرية الآن، ومن حوله كانت هناك قطعة أرض فارغة.

كان هناك عدد لا يحصى من القرود الحجرية يتقاتلون بشكل فوضوي في الغابة الحجرية، مما تسبب في ضجة. ظلت أصواتهم الصاخبة تتردد في هذا الفضاء الفارغ.

فانغ يوان لم يتزحزح. أخبره حدسه القتالي أن ملك القرد الحجري كان مختبئًا في مكان ما، في انتظار ظهور فجوة قبل القيام بهجوم مميت.

عرف فانغ يوان أنه وقع بالفعل في طريق مسدود.

كان من الممكن أن يكون أسياد الغو من الرتبة الثانية قد انهار بالفعل من هذا الخوف، غير قادرين على تحمل هذا الضغط الذي لا شكل له.

لكن فانغ يوان كان لا يزال هادئا.

وكان هذا الوضع أيضًا ضمن توقعاته، رغم أن احتماليته كانت منخفضة جدًا. وفقًا للمنطق، يجب أن يمتلك ملك القرد الحجري أيضًا عادات القرد الحجري وأن يتردد في مغادرة منزله. ولكن لسبب ما، كان هذا الملك القرد الحجري عازمًا على مطاردة وقتل فانغ يوان.

"إذا اخترت المخاطرة، عليك أن تكون على استعداد للمخاطرة بحياتك!" تومض عيون فانغ يوان بضوء بارد. ثم خلع ثوبه العلوي.
