# الفصل 345: Chapter 345 - 345: Charging Crash Gu

في ذلك الوقت، عندما اختار فانغ يوان غو الشحنة الأفقية والتصادم الرأسي ليكون غو حركته، كان قد أخذ في الاعتبار الموقف بالفعل عندما تقدم إلى المرتبة الرابعة.

كانت غو الشحنة الأفقية وغو التصادم العمودي هما المادتان الرئيسيتان لتحسين غو الشحن التصادمي.

مع هذين الاثنين، يصنف غو باعتباره العنصر الرئيسي، جنبًا إلى جنب مع الجوهر البدائي لـ سيد غو وبعض المواد التكميلية وما إلى ذلك، لتحسين غو Crash Charging.

لم تكن عملية تحسين قو تعطل الشحن صعبة.

قام فانغ يوان باستعدادات كافية وكان معدل نجاح هذه الوصفة في حد ذاته مرتفعًا إلى حد ما.

بعد يومين، نجح فانغ يوان في الصقل وحصل على غو جديد تمامًا - شحن تحطم غو.

لا يمكن شحن غو الشحن الأفقي وغو الاصطدام العمودي إلا لمسافة مائة خطوة معًا.

لكن غو تحطم الشحن المندمج من هاتين القوتين زاد مسافة الشحن هذه إلى مائتي خطوة. وفي الوقت نفسه، انخفض أيضًا التأخير بين الاستخدام المتكرر بمقدار النصف.

ومع ذلك، زاد استهلاك الجوهر البدائي قليلا. لكن هذا العيب الصغير لم يكن شيئًا بالنسبة لفانغ يوان الذي كان يمتلك دودة الخمر ذات العيون التسعة ولوتس كنز الجوهر السماوي.

"لدي بالفعل ستة غو من المرتبة الرابعة الآن: غو القوة المرة، وغو تحطم الشحن، وغو يانغ غو لدوران يين يانغ، ودودة الخمر ذات العيون التسعة، وغو القوة المستهلكة، وغو جمجمة الدم."

"غو الجهد الشامل، وقوة تشي غو، وغو الدرع الذهبي وآخرون جميعهم في المرتبة الثالثة. إنهم يفشلون ببطء في مواكبة متطلباتي."

كان معظم الغو في فانغ يوان في المرتبة الثالثة. ومع ذلك، كان في المرحلة الأولية من المرتبة الرابعة الآن ويمتلك جوهرًا بدائيًا ذهبيًا ساطعًا في المرحلة المتوسطة، وبالتالي أصبحت ديدان الغو هذه غير مناسبة له تدريجيًا.

وبطبيعة الحال، هذا لا يعني أنه كلما ارتفع مستوى الغو، كلما كان أفضل.

على سبيل المثال قو وحدة لحم العظام. لقد كانت غو من المرتبة الثالثة فقط، لكنها يمكن أن تسمح للعديد من أساتذة الغو باستخدامها حتى في هذه الرتبة. وهذا ما جعل قيمتها تبرز.

على العموم، ومع ذلك، تحتاج ديدان الغو وأساتذة الغو إلى الحصول على رتبة تعاونية متبادلة، وكان من الأفضل أن تكون هي نفسها لتكون أكثر ملاءمة في استخدامها.

قدم فانغ يوان اعتبارًا صغيرًا؛ كان لديه الكثير من ديدان الغو لترقيتها.

بادئ ذي بدء، كان غو هو الجهد الشامل.

كان جهد غو الشامل عليه في المرتبة الثالثة فقط؛ يمكنه فقط تنشيط أشباح الوحوش من المرتبة الثالثة. لتعزيز رتبته، سيحتاج إلى الحصول على غو المائة معركة غير المهزومة من ميراث الملوك الثلاثة، لذلك لا يمكن وضع هذه الخطة جانبًا في الوقت الحالي.

كانت قوة qi غو أيضًا في المرتبة الثالثة، لكن فانغ يوان لم يكن لديه الوصفة المقابلة لها، لذلك لم يتمكن من التقدم فيها.

خطط فانغ يوان للتقدم بغو الدرع الذهبي من المرتبة الثالثة إلى غو درع الجرس الذهبي من المرتبة الرابعة.

يمكن ترقية زهرة توسيتا من نوع التخزين إلى المرتبة الرابعة من زهرة توسيتا غو.

كان غو الاعتماد على الذات أيضًا غو في المرتبة الثالثة، لكنه كان بالفعل في مرحلة الذروة ولم يكن لديه وصفة مناسبة لتقدمه. ولكن على الرغم من أنها كانت غو من المرتبة الثالثة، طالما أن فانغ يوان أظهر قوة هائلة، فإن آثاره العلاجية يمكن أن تتطابق مع غو الشفاء من المرتبة الرابعة.

على غرار الاعتماد على الذات، كان غو وحدة اللحم والعظم.

غو إخفاء التنفس الذي تم استخدامه لإخفاء الزراعة كان أيضًا في المرتبة الثالثة. على الرغم من إمكانية تقدمه، قرر فانغ يوان وضعه جانبًا. في الوقت الحاضر، لم يكن بحاجة إلى إخفاء هالته.

وكان لوتس كنز جوهر السماء أيضًا في المرتبة الثالثة.

امتلك فانغ يوان بالفعل وصفة الاندماج لوتس كنز جوهر السماء من المرتبة الرابعة. لكنه كان بحاجة للحصول على عدد من الينابيع الروحية لصقلها. لقد كان هذا مشروعًا كبيرًا ولا يمكن وضعه جانبًا في الوقت الحالي.

بالحساب بهذه الطريقة، احتاج فانغ يوان إلى تعزيز المجهود الشامل غو، وغو الدرع الذهبي، وزهرة توسيتا، ولوتس كنز الجوهر السماوي؛ هؤلاء الأربعة قو.

ومع ذلك، لم يكن الأمر كذلك.

استخدم فانغ يوان قو العظم الحديدي وغو الوتر الفولاذي وغو الجلد النحاسي لتحويل جسده. كان كل هؤلاء الغو من المرتبة الثالثة. كان الدفاع الذي قدموه خلال المعارك بين أسياد الغو من المرتبة الرابعة قليلًا.

كان هناك أيضًا الأشباح الثمانية في جسد فانغ يوان، ولم يكن أي منهم من قو المرتبة الرابعة. وهكذا، احتاج فانغ يوان أيضًا إلى استبدال هذه الأشباح.

"الأشباح الثمانية التي أملكها هي من وحوش عادية. فقط عن طريق استبدالها بفانتوم قوة بياو، وشبح قوة الدرواس وما إلى ذلك، يمكنني عرض أقوى قوة قتالية في عالم المرتبة الرابعة."

كان فانغ يوان مهتمًا بقوة Biao غو الخاصة بـ Xue San Si.

ومع ذلك، فقد حول Xue San Si إلى لحم مفروم وتم تدمير ديدان غو الموجودة على جسدها أيضًا.

كانت أساليب فانغ يوان وحشية للغاية. كثيرا ما كان يسحق أعداءه في عجينة اللحم.

على الرغم من أن هذه كانت أيضًا سمة ثابتة لأسياد الغو في مسار القوة، إلا أن هذه الطريقة كانت عنيفة جدًا ونادرًا ما يكون هناك أي ديدان غو على قيد الحياة بمجرد انتهاء المعركة.

فاز فانغ يوان على ثلاثة أساتذة غو شيطانيين من المرتبة الرابعة على التوالي، لكنه حصل فقط على قوة إنفاق غو.

وقد تم أيضًا تسليم قوة الغو هذه وساهم بها Fei Li بمحض إرادته.

الطريقة التي حصل بها أسياد الغو على ديدان غو كانت أساسًا من خلال التجارة أو الرفع أو الالتقاط أو الدمج أو التكرير العكسي.

نادرًا ما يحصل أسياد الغو على ديدان غو لأن انتصارهم يفسد.

من ناحية، كان ذلك بسبب استخدام أسياد الغو لأساليب سرية وخطيرة. في حالة بدء المعركة، سيستخدم الجانبان كل قوتهما للهجوم ولن يدخروا أي شيء من أجل سلامتهم. بهذه الطريقة، سيتم أيضًا تدمير وتدمير ديدان الغو.

من ناحية أخرى، كان من السهل للغاية على أسياد الغو تدمير ديدان الغو الخاصة بهم. لم يتطلب الأمر سوى تفكير منهم وسوف تدمر ديدان الغو الخاصة بهم نفسها.

"لدي الكثير لأفعله للنهوض بهم جميعًا ..." تنهد فانغ يوان وخرج من الكهف.

كان باي نينغ بينغ ينتظره بالفعل عند مدخل الكهف، وكان يحدق في القمة.

تابعت فانغ يوان نظرتها ونظرت أيضًا للأعلى.

لقد رأى فقط أعمدة ضوئية هائلة ترتفع من أعلى ثلاث قمم لجبل سان تشا، وتخترق السحب وترتفع نحو السماء. شعرت هالتها الهائلة وكأنها تدعم السماء والأرض.

وقد فتح ميراث الملوك الثلاثة.

"مع هذا الميراث، ستصل مجموعة غو مسار القوة الخاصة بي إلى الكمال!" كانت نظرة فانغ يوان مشتعلة لكنه قام بتقييدها.

على الرغم من أنه كان يتمتع ببراعة قتالية متميزة، إلا أنه لم يحن دوره بعد لأخذ المسرح.

ووش ووش ووش ووش!

أربعة شخصيات متوجهة بشكل منفصل من الشرق والجنوب والشمال والغرب؛ توقفوا في الهواء وواجهوا بعضهم البعض.

تم السماح لهالة ذروة المرحلة الرابعة بالخروج دون أي إخفاء!

من الاتجاه الشرقي كان مسار السم سيد غو Long Qing Tian.

كان لديه شعر أسود طويل، وبشرة خضراء شاحبة، وومض تلاميذه الأخضرون بشكل ضعيف كما لو كانت هناك نيران باردة جدًا مشتعلة فيه.

من الاتجاه الغربي كان وو شين تونغ، شيخ عشيرة وو، هو المسار الصالح.

كانت شهرته قوية ومستبدة، لكن جسده كان نحيفًا مثل عالم مريض. وكان شاحب البشرة، وكان يسعل بين الحين والآخر وكأنه لا يتحمل هذه الريح الجبلية.

من الاتجاه الجنوبي كان خبير المسار الشيطاني كونغ ري تيان.

كان يرتدي ثوبًا منقوشًا بالزهور. كان يبتسم وهو يقف في الهواء، والفراشات الوردية ترفرف من حوله.

من الاتجاه الشمالي كان يي تشونغ شيخ عشيرة يي.

كان جسده كله مغطى بقشور السمك الزرقاء التي تشكلت في درع رقيق. كان أنفه طويلًا وبارزًا، وكانت عيناه أكبر من ضعف عين الشخص العادي، وكان رأسه مليئًا بالشعر الأشعث المشتعل.

تشابكت عضلات جسده بالكامل لتشكل طبقات من الكتل. كانت مكانته قصيرة لكن لياقته البدنية كانت مهيبة للغاية. ظهرت زعنفة مثلثة هائلة من ظهره مثل الزعنفة السوداء الموجودة على ظهر سمكة القرش.

كان هؤلاء الأربعة حاليًا أقوى أسياد الغو في جبل سان تشا.

كانت زراعة ذروة المرحلة الرابعة على بعد خطوة واحدة فقط من المرتبة الخامسة. إذا تقدموا إلى المرتبة الخامسة، فسيكونون ملوك العالم البشري ويمارسون السلطة على المنطقة، وسوف تنتشر قوتهم وهالةهم في كل مكان.

كان هؤلاء الأربعة قد واجهوا بعضهم البعض بالفعل لعدة أشهر على جبل سان تشا. لقد تشاجروا أيضًا عدة مرات مع بعضهم البعض خلال هذه الفترة الزمنية، لكن لم يتمكن أحد من فعل أي شيء للآخر، مما شكل حالة من الفوضى.

يبدو أن وو شين تونغ ويي تشونغ من الطريق الصالح حلفاء ولكن داخليًا، لم يكن لديهما رأي واحد. بينما يتعاون Kong Ri Tian وLong Qing Tian أحيانًا إذا أصبح الوضع سيئًا.

احتل هؤلاء الأربعة الكهوف العليا وكانوا الأقرب إلى مداخل الميراث في جبل سان تشا.

جذب ظهور هؤلاء الأربعة أنظار جميع أسياد الغو على الجبل.

وكان الميراث أمام أعينهم. بغض النظر عمن كان، كانوا جميعا يقيدون الرغبة في اتخاذ هذه الخطوة.

بعد الجمود القصير، اختار كونغ ري تيان ميراث الملك باو؛ اختار Long Qing Tian ميراث الملك شين واختار Wu Shen Tong ميراث الملك Quan.

لم تتوافق الميراث الثلاثة مع بعضها البعض، ولكن كان هناك أربعة أسياد غو في المرتبة الرابعة في مرحلة الذروة.

تردد سيد الغو المتبقي، يي تشونغ، لبعض الوقت قبل أن يختار أخيرًا ميراث الملك باو.

"مع هذا، فإن ميراث الملك باو له كونغ ري تيان ويي تشونغ، خبيران."

"لقد اختار لونغ تشينغ تيان ميراث الملك شين هذه المرة، لقد وقعنا في فخه في المرة الأخيرة، يجب علينا تجنبه!"

"وو شين تونغ هو سيد غو في مسار الاستعباد، ويقال إنه تقدم بالفعل إلى المرحلة المتوسطة من ميراث الملك تشيوان. في هذا الميراث، هو مثل سمكة في الماء ويمكنه إظهار قوة غير عادية. إذا اخترنا ميراث الملك تشيوان، فقد نحصل فقط على بقايا طعامه."

بينما كان الحشد يناقش، صعدت مجموعة من أسياد الغو إلى القمة.

لقد كانوا في المرتبة الرابعة في المرحلة العليا من أسياد الغو. كان لبعضهم مظاهر غريبة، وبعضهم كان شيطانيًا، وبعضهم كان له مظهر كريم وبعضهم كان كئيبًا مثل الغابة.

وكان من بينهم صبي يرتدي ملابس سوداء. قبل أن يدخل الميراث، نظر إلى الأسفل وحدق بعمق في فانغ يوان.

"همف، فتى القرن..." ضيق فانغ يوان عينيه وأطلق هالة خطيرة.

كان Century Boy أيضًا سيد غو في مسار القوة وكان الأب الروحي لـ Xue San Si، راعيها.

قتل فانغ يوان Xue San Si وأهان Century Boy.

ومع ذلك، مع رؤية ميراث الملوك الثلاثة في الأفق، لم يكن لدى Century Boy العقل والقلب لتسوية الحساب مع فانغ يوان الآن. ولكن بمجرد إغلاق الميراث، كان متأكدًا من اتخاذ خطواته ضد فانغ يوان.

لم يكن لدى فانغ يوان أقل قدر من الخوف تجاه هذا، وكان بدلاً من ذلك يتطلع إليه سراً.

بفضل قوته الحالية، كان لا مثيل له تقريبًا بين أسياد الغو في المرحلة الأولية من المرتبة الرابعة ويمكنه أيضًا أن يتفوق على أساتذة الغو العاديين في المرحلة المتوسطة. ومع ذلك، سيتم مواجهته بالتساوي مع المرحلة العليا من المرتبة الرابعة.

وفوق ذلك، ستكون مرحلة الذروة في المرتبة الرابعة بمثابة خصم صعب. ومع ذلك، إذا أراد هؤلاء أسياد الغو من المرتبة الرابعة مثل كونغ ري تيان وآخرين قتل فانغ يوان، فسيدفعون أيضًا ثمنًا كارثيًا.

عندما وصلت زراعة سيد الغو إلى المراحل اللاحقة، كان الفرق في كل عالم صغير كبيرًا وسيصبح من الصعب عبور هذه الرتب للمعركة، ناهيك عن عبور العوالم للمعركة.

يمتلك فانغ يوان خبرة معركة وفيرة ولديه أيضًا مجموعة ممتازة من ديدان غو لمسار القوة، لكنه كان أيضًا قادرًا على عبور عالم واحد فقط وقتل أساتذة غو في المرحلة المتوسطة.

"بالطبع، إذا قمت باستبدال ديدان الغو الخاصة بي إلى المرتبة الرابعة، فسأمتلك القوة للفوز على أسياد الغو في المرحلة العليا! وحتى أن أكون متكافئًا مع مرحلة الذروة في المرتبة الرابعة! ميراث الملوك الثلاثة، ها أنا قادم!"

في الحال، قام فانغ يوان بتنشيط قوة الشحن المحطمة واتجه نحو القمة.

لقد دخل جميع أسياد الغو في المرتبة الرابعة في المرحلة العليا إلى الميراث.

كانت أعمدة الضوء للميراث الثلاثة باهتة بالفعل.

كانت مجموعة من أساتذة الغو في المرحلة المتوسطة من المرتبة الرابعة تصعد للتو إلى جبل سان تشا، عندما رأوا فجأة فانغ يوان وباي نينغ بينغ يتجهون نحوهم. لقد تغيرت جميع ألوان بشرتهم، وباتفاق ضمني ما، ابتعدوا عن الطريق.

دخل فانغ يوان وباي نينغ بينغ إلى ميراث الملك تشيوان معًا.
