# الفصل 729: Chapter 729 - 729: Splitting Loot

"النجم اللورد وان شيانغ؟ إنه هو..." عند سماع روح الأرض يقدم نفسه، كشف فانغ يوان عن وميض الفهم على وجهه.

"روح الأرض، هل مازلت تتذكرني؟" ابتسم فانغ يوان بخفة: "لقد اشتريت شظايا العشب النجمي والحركة القاتلة، مطر الربيع النجمي، من جسمك الرئيسي سابقًا."

تومض نظرة Star Form Child، وأعاد تقييم فانغ يوان حيث أصبح تعبيره أكثر لطفًا: "إذاً أنت، لدي بعض الانطباع."

"فقط روح الأرض وحدها لا تستطيع رعاية الأرض المباركة بأكملها، أتساءل عما إذا كنت ترغب في اللجوء إلى أحدنا؟" سأل فانغ يوان مباشرة.

وقفت هاي لو لان على الجانب، وأظهرت بعض التوتر على وجهها، وحدقت باهتمام في ستار فورم تشايلد.

أومأ الطفل ذو الشكل النجمي برأسه الصغير، وهو يظهر بعض الحزن، قائلاً: "لحماية هذه المؤسسة، سأحتاج إلى مساعدة الآخرين. لكن لدي شروطي".

على الرغم من أن Star Form Child قد تم تشكيله من هوس اللورد وان شيانغ المستمر، إلا أنه اندمج مع الأرض المباركة وكان ممثلًا لإرادة الأرض المباركة.

إذا لم يحصل على مساعدة من أسياد الغو الخالدين الآخرين، فإن الأرض المباركة ستواجه المحن السماوية والكوارث الأرضية مرارًا وتكرارًا، حتى تهلك.

كان لأي شكل من أشكال الحياة غريزة البقاء، حتى أرواح الأرض لم تكن استثناءً.

"من فضلك تحدث." سأل فانغ يوان بسرعة.

عبس نجم شكل الطفل، عابسًا كما قال بغضب: "السبب في وفاة جسدي الرئيسي في قاعة النجمة الثامنة كان بسبب سونغ زي شينغ. لقد تسبب في إصابة كبيرة لجسدي الرئيسي، مما أجبرني على كشف سرّي واستكشاف مغارة السماء مع الملك القرد الخالد شي لي. إذا كنت تريد أن تصبح مالك هذه الأرض المباركة، فسوف تحتاج إلى إحضار رأس سونغ زي شينغ!"

"رأس سونغ زي شينغ؟" سمعت هاي لو لان هذه الحالة وضحكت بمرارة.

على الرغم من أنها لم تكن شخصا من القارة الوسطى، فقد سمعت عن سمعة سونغ زي شينغ.

كان Song Zi Xing تلميذًا سابقًا لـ Myriad Dragon Dock، بعد حصوله على ميراث بحر الدم، رفض تسليمه واختار خيانتهم. من أجل إبادته، أرسل Myriad Dragon Dock ثمانية خالدو الغو على التوالي.

خمسة من المرتبة السادسة وثلاثة من المرتبة السابعة، في النهاية، قُتل أربعة على يد سونغ زي شينغ، وأصيب ثلاثة بالشلل واضطر واحد إلى التراجع.

عانى Myriad Dragon Dock من خسارة فادحة ومنذ ذلك الحين، لم يجرؤوا على مهاجمة Song Zi Xing دون تحضير مرة أخرى.

كان Song Zi Xing يتجول الآن دون أي عقاب، وكان أحد أقوى الخبراء بين المسار الشيطاني في القارة الوسطى، وكان لديه المرتبة السابعة في الزراعة واستخدم مسار الدم الذي كان قويًا للغاية في القتال.

أدرك الناس في القارة الوسطى علنًا أن قوة معركة Song Zi Xing كانت تقريبًا نفس قوة Shi Lei، بينما كانت أضعف من فنغ جيو غي. كان ذلك لأنه منذ سنوات عديدة، واجه Song Zi Xing فنغ جيو غي واضطر إلى التراجع بعد أن استخدم فنغ جيو غي ثلاث حركات لهزيمته تمامًا.

"حسنًا، سأحاول." وافق على أن تعبير فانغ يوان لم يتغير.

"عليك أن تستعجل، ابذل قصارى جهدك! الكارثة الأرضية للأرض المباركة من Star Form ستأتي قريبًا، إذا لم أتمكن من تجاوزها، فسيتم تدمير الأرض المباركة، وستكون عديمة الفائدة حتى لو استوفيت الشرط حينها." حث ستار فورم تشايلد.

تألقت نظرة فانغ يوان: "إذا كان الأمر كذلك، فيمكنني مساعدتك في مقاومة الكارثة الأرضية أولاً."

هز Star Form Child رأسه كما لو كان حشرجة الموت: "لن أسمح لأي خالد غو خارجي بالبقاء في أرض Star Form المباركة لأكثر من سبع دقائق. من الصعب قراءة قلوب الناس، فقط سيدي يمكنه مساعدتي في اجتياز المحنة. بعد فترة ليست طويلة، سأستخدم كنز السماء الصفراء لنشر هذه المعلومات، وجعل المزيد من الناس يتعاملون مع تلك الملعونة Song Zi Xing! "

غرق قلب هاي لو لان، لكن كان لديها قلب مكدر للغاية، وكان تعبيرها لا يزال هادئًا للغاية.

فكرت في كلماتها وقالت: "إذًا عليك أن تكوني حذرة أيتها روح الأرض. من الصعب قراءة قلوب الناس، فقد تجتذب الذئاب الجشعة التي ستأتي وتهاجم أرضك المباركة مباشرة!"

ضحك Star Form Child: "لا تقلق، أنا لست غبيًا، ولن أكشف هذا الموقع لهم. فقط أولئك الذين يستوفون حالتي يمكنهم الدخول إلى أرض Star Form المباركة. غادر، وتذكر ألا تخبر الآخرين بموقع هذه الأرض المباركة."

كانت روح الأرض ترسل الضيوف للخارج، ولم يبقى فانغ يوان بقوة، وودعه وغادر مع هاي لو لان باستخدام مدخل الأرض المباركة، عائداً إلى هاوية الأرض.

في اللحظة التي دخل فيها الاثنان إلى Earth Abyss، اختفى الباب خلفهما، واختفى تمامًا.

كانت الأرض المباركة عالمًا صغيرًا، على الرغم من وضعها على الأرض وامتصاصها من الأرض، طالما لم يكن المدخل مفتوحًا، كانت مخفية جيدًا.

كان فانغ يوان و هي لو لان صامتين، بعد التخلص من كل آثارهم، استخدموا السفر الخالد الثابت وعادوا إلى أرض Hu Immortal المباركة.

لقد كانوا في بيئة آمنة الآن، أول شيء فعلوه هو تقسيم المسروقات.

"كانت هذه الرحلة إلى مغارة السماء المرعبة ولكنها غير ضارة، لقد حققنا ربحًا ضخمًا. أنا نادم على ذلك قليلاً الآن، لو كنت أعرف ذلك، لم أكن لأوافق على تقسيم الأربعين بالمائة والستين بالمائة." تنهدت هاي لو لان عندما أخرجت الغنائم من فتحتها الخالدة.

"لماذا يوجد الكثير من جثث الحيوانات المقفرة؟ هذا الخنزير يشبه وحشًا مقفرًا قديمًا. آه، يوجد أسد هنا، ولم يمت بعد." في الحال، انجذب انتباه Little Hu Immortal إلى الوحوش المقفرة على الأرض.

الفحل الإلهي المشتعل، الدب الطائر، الخفاش الشيطاني النجمي، الياك الكستناء... ما مجموعه سبع جثث وحوش مقفرة وأسد اليشم الأصفر الذي كان بالكاد على وشك الموت.

بخلاف هؤلاء، كانت هناك الريح النجمية تحلق الخنزير السماوي، جثة وحش قديم مقفر. تم أيضًا استخراج عدة مئات من الكيلوجرامات من تربة الماس من كهف الدب الماسي. وأخيرا، كان هناك حوالي عشرة أشجار غامضة.

كانت هذه الأشجار جزءًا من الغابة، وعندما دخلت جنة مغارة السماء المرصعة بالنجوم لأول مرة، حاصرت فانغ يوان وهاي لو لان. لم يتمكن الاثنان من معرفة أصل هذه الأشجار وقررا أخذ القليل منها إلى فتحتها الخالدة.

بعد ذلك، هاجم كلب الصيد النجمي المقفر وأوقف عملية جمعهم.

كانت جثة الوحش المقفر تساوي حوالي أربعين حجرًا جوهريًا خالدًا. كانت جثث الوحوش المقفرة القديمة أكثر تكلفة بكثير، وكان سعرها عشرة أضعاف سعر جثث الوحوش المقفرة، وكان ذلك أربعمائة حجر جوهري خالد!

وبالنظر إلى هذا، يبدو أن سعر الوحش المقفر القديم كان مرتفعا بشكل غير معقول.

لكن الحقيقة هي أنه كان من الصعب قتل الوحوش المقفرة القديمة، ولم تكن قوة معركتهم تعادل قوة خالدو الغو من المرتبة السابعة فحسب، بل كانت أجسادهم مغطاة بعلامات الداو، وكانت الحركات القاتلة المميتة غير فعالة عليهم. حتى التحركات القاتلة الخالدة لم تكن فعالة للغاية.

استخدمت الحركات القاتلة الخالدة العادية الغو الخالد من المرتبة السادسة كنواة، عند التعامل مع الوحوش المقفرة القديمة، كان الأمر مثل استخدام خنجر لطعن فيل. على الرغم من أنه كان له تأثير، كان لا بد من تراكم الإصابات على مدى فترة طويلة من الزمن.

فقط الحركات القاتلة الخالدة التي تشكلت مع الغو الخالد من المرتبة السابعة كانت طريقة فعالة للتعامل بقوة مع الوحوش المقفرة القديمة.

لذلك، عندما يتعلق الأمر بالتحركات القاتلة الخالدة، سيتم إنفاق الجوهر الخالد. ونتيجة لذلك، فإن تكلفة قتل وحش مقفر قديم ستكون أعلى بكثير. غالبًا ما يحتاج المرء إلى إنفاق عدة مئات من خرزات جوهر العنب الأخضر الخالد أو عشرات من خرزات جوهر التمر الأحمر الخالد.

ونتيجة لذلك، كان الربح الذي حصلوا عليه عادة حوالي مائة حجر جوهري خالد فقط.

على الرغم من أن الربح من قتل الوحوش المقفرة القديمة كان لا يزال أعلى بكثير من حيث الكفاءة، إلا أنه لا بد من النظر في عاملين. أولا، كان هناك خطر كبير في القتال مع الوحوش المقفرة القديمة. ثانيًا، لا يمكن لأي غو خالد أن يتعامل مع الوحوش المقفرة القديمة. سيختار خالدو الغو العاديون من المرتبة السادسة التراجع أو الهروب عندما يواجهون وحشًا قديمًا مقفرًا.

فقط خالدو الغو من المرتبة السابعة مثل Shi Lei، وهو خبير حتى بين خالدو الغو من المرتبة السابعة، كان لديه الثقة لقتل الوحوش المقفرة القديمة.

"سبع جثث وحوش مقفرة تبلغ قيمتها حوالي مائتين وثمانين حجرًا جوهريًا خالدًا. أسد اليشم الأصفر شبه الميت، في الوقت الحالي يمكننا أن نحسب ذلك بحوالي ثمانين حجرًا جوهريًا خالدًا. جثة الريح النجمية التي تحلق الخنزير السماوي هي أربعمائة حجر جوهري خالد. مئات الكيلوجرامات من تربة الماس تعادل حوالي ثلاثين حجرًا جوهريًا خالدًا.

هذه الأشجار الغامضة مجهولة المصدر، سنستبعدها الآن. وبشكل عام، الربح هو سبعمائة وتسعون حجرًا جوهريًا خالدًا."

حسبت هي لو لان، النتيجة جعلتها مقيدة اللسان قليلاً.

ما يقرب من ثمانمائة حجر جوهري خالد!

مما لا شك فيه أن هذه كانت ثروة ضخمة !!

أصبح تنفس هي لو لان أسرع.

منذ أن أصبحت خالدة، كانت تحسب إنفاقها على حجر الجوهر الخالد قطعة قطعة. في الوقت الحالي، كان هناك ما يقرب من ثمانمائة حجر جوهري خالد أمامها مباشرة!

كان فانغ يوان في حالة أفضل من هي لو لان، باستخدام الإلهام اللامحدود لحكمة غو، أجرى العديد من المعاملات مع روح Lang Ya الأرضية وكان لديه عشرات من الأحجار الجوهرية الخالدة كعملة سائلة.

ولكن على الرغم من ذلك، مع وجود ثمانمائة حجر جوهري خالد أمامه، تنهد فانغ يوان في قلبه.

وحتى في حياته السابقة، لم يكن لديه مثل هذه التجربة. في الخمسمائة عام من حياته السابقة، كان أكبر عدد من الأحجار الجوهرية الخالدة التي كان بحوزته في وقت ما هو ستين فقط أو نحو ذلك.

وفقًا للنسبة أربعة إلى ستة، يمكن أن يحصل فانغ يوان على أربعمائة وأربعة وسبعين حجرًا جوهريًا خالدًا.

"كان هذا الربح الهائل لأننا نهبنا كل هذا دون أي معركة، وبالتالي لم ننفق أي جوهر خالد. لقد حصلنا عليه مجانًا فقط." هدأ فانغ يوان عقله وقال.

"هيهي، ربما يكون هذا القرد البربري غاضبًا الآن. هل سيهاجم أرض هو الخالدة المباركة؟" سأل هاي لو لان بقليل من القلق، بعد كل شيء، كان هذا مبلغًا ضخمًا.

"لا."

"هز فانغ يوان رأسه." بالنسبة لنا، هذا مبلغ ضخم، ولكن بالنسبة إلى غو خالد من المرتبة السابعة مثل شي لي، لديه على الأقل عدة آلاف من الأحجار الجوهرية الخالدة في حوزته!"

في العادة، يمكن أن يكون لدى خالدو الغو من المرتبة السادسة عدة مئات من الأحجار الجوهرية الخالدة، في حين أن خالدو الغو العاديين من المرتبة السابعة سيكون لديهم الآلاف.

وكانت القوة والثروة في نسبة معقولة.

كان فانغ يوان وهي لو لان من خالدو الغو المتقدمين حديثًا، لقد دخلوا للتو إلى عالم خالدو الغو، وكانوا يعملون بهوية جديدة تمامًا، بدءًا من الصفر، وبالتالي كانوا فقراء للغاية.

أما بالنسبة لفانغ يوان الذي كان يفتقر إلى المال في حياته السابقة، فقد كان أحد الأسباب هو أن مسار الدم لم يكن جيدًا لتنمية الأصول، فقد برع في القتال. ثانيا، بسبب الحرب الفوضوية في المناطق الخمس، كان هناك العديد من المعارك وكان لديه إنفاق مرتفع خلال تلك الفترة.

واصل فانغ يوان التحليل: "علاوة على ذلك، فإن الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى هي طوائف صالحة، وحتى بالمقارنة مع القوى الخارقة في المناطق الأخرى، لديهم تاريخ طويل. يجب على هذه الطوائف العظيمة أن تلتزم بالنظام والاستقرار، فهي تهتم بوجهها وسمعتها. سيريد شي لي بالتأكيد الانتقام منا، لكنه لن يفعل ذلك بالقوة.

سوف يستخدم الأساليب الصالحة لقمعنا، بعد كل شيء، نحن الآن جزء من طائفة الكركي الخالدة."

أومأت هي لو لان برأسها، واتفقت مع وجهة نظر فانغ يوان، وأظهرت بعض الشفقة على وجهها: "من المؤسف أننا لم نحصل على شجرة اللحم التي تمشي. إنها نبات قديم مقفر، وهو شيء أسطورة، ويمكن بيعه بسعر أعلى من سعر الريح النجمية التي تحلق الخنزير السماوي."

قال فانغ يوان: "لا أعتقد ذلك، في ذلك الوقت، مقارنة بشجرة اللحوم التي تمشي، كانت الأرض المباركة على شكل نجمة أكثر أهمية بكثير."

"كيف سنقوم بتقسيم الأرض المباركة في Star Form؟" نظرت هي لو لان إلى فانغ يوان، وأصبح تعبيرها جديًا. وأمام الربح الضخم، فإنها لن تتخلى عنه بسهولة.

كان من السهل تقسيم جثث الوحوش المقفرة وجثث الوحوش المقفرة القديمة لأنه يمكن تقييم سعرها. لكن الأرض المباركة على شكل نجمة لا يمكن تقييمها بسهولة، ولا يمكن للأحجار الجوهرية الخالدة أن تعبر عن القيمة الحقيقية للأرض المباركة.

كانت الأرض المباركة مثل منجم الذهب، ويمكنها إنتاج الموارد إلى ما لا نهاية. بعد ابتلاعها، يمكنها حتى تحسين زراعة خالد غو. يمكن القول أن الأرض المباركة أو مغارة السماء كانت أعظم إنجاز حققه خالد غو في رحلتهم الزراعية.

فكر فانغ يوان في الأمر قبل أن يقول: "الأرض المباركة من Star Form ليس من السهل تقسيمها، ماذا عن هذا، سوف نتنافس عليها بشكل عادل. كل من يستوفي شرط روح الأرض أولاً سيحصل على الأرض المباركة من Star Form. يجب على الطرف الآخر قبول النتيجة دون أي تعويض.

الأرض المباركة من Star Form هي نتيجة عملنا الشاق، فقط نحن الاثنان نستطيع التنافس في هذه المسابقة، ولا يمكننا التدخل مع بعضنا البعض بشكل ضار. بخلافنا، حتى لو كانت Fairy Li Shan أو Tai Bai Yun Sheng هي التي تريد القتال من أجل الأرض المباركة لـ Star Form، فسوف نعمل معًا ونوقفهم. ما رأيك؟"

ومضت نظرة هاي لو لان وهي أومأت برأسها: "سيكون هذا هو الأفضل!"
