# الفصل 5: Chapter 5 - 5: The First Human and 3 Gu, Hopes Awakening

في تلك اللحظة، ساد صمت مطبق حوله، وحُفِرَتْ آلاف العيون في جسده من شدة التحديق.

«أصبح الأمر مشوقًا للغاية»، فكر فانغ يوان في نفسه ضاحكًا. تحت أنظار الحشود جميعها، قطع النهر ووصل إلى الضفة المقابلة.

أحس بطبقة من الضغط تثقل كتفيه. هذا الضغط ينبع من الينبوع الروحي الموجود في عمق بحر الزهور، فالينبوع يفرز طاقة بدائية؛ وكثرة هذه الطاقة في المكان هي ما تسبب هذا الضغط.

لكن سرعان ما تسللت نقاط ضوء صغيرة من الزهور تحت قدمي فانغ يوان إلى الأعلى. أحاطت هذه النقاط بجسده بأكمله قبل أن تخترقه في النهاية.

«هذه هي غو الأمل»، تمتم فانغ يوان في نفسه. لم يخبرهم المسؤول عن الاختبار بشيء، لكنه كان يعلمه علم اليقين. كل نقطة ضوء هي غو، تُعرف باسم غو الأمل.

من أقدم الأساطير على الإطلاق ما يتحدث عن غو الأمل. تقول الأسطورة إنه عندما تشكل العالم حديثًا، كان أرضًا متوحشة. بين الوحوش البرية التي تجول في الأرض، ظهر أول إنسان، عُرف باسم رين زو، كان يأكل اللحم النيء ويشرب الدم، ويعيش حياة قاسية جدًا.

وكانت هناك مجموعة خاصة من الوحوش البرية تُسمى «المآزق». كانت هذه الوحوش تحب طعم رين زو وتتوق إلى التهامه.

لم يكن جسد رين زو قويًا كالصخر، ولم يملك أنيابًا أو مخالب حادة كالوحوش البرية. فكيف كان ليستطيع مقاتلة المآزق؟ كان مصدر طعامه غير مستقر، واضطر للاختباء طوال اليوم. كان في قاع السلسلة الغذائية للطبيعة، بالكاد يبقى على قيد الحياة.

في تلك اللحظة، جاءه ثلاثة من الغو وقالوا له: «طالما تقدم لنا حياتك وقوتك، سنساعدك على تجاوز هذه المحنة». لم يكن لدى رين زو مكان يذهب إليه، فلم يجد بُدًّا من الموافقة على عرض هذه الغو الثلاثة.

أعطى شبابه أولًا لأكبر الغو بين الثلاثة. فمنحه ذلك الغو القوة.

بفضل القوة، بدأت حياة رين زو تتغير. أصبح لديه مصدر طعام مستقر، وتمكن من حماية نفسه. قاتل بشجاعة وضراوة، وهزم العديد من المآزق. لكنه سرعان ما عانى، وأدرك في النهاية أن القوة ليست كل شيء. بل تحتاج إلى شفاء وتربية، ولا يجب إنفاقها بلا حساب وفقًا لما يشتهي.

ناهيك عن أنه عندما واجه مجموعة المآزق بأكملها، كانت قوته وحيدة ضئيلة جدًا.

تأمل رين زو هذه العبرة بمرارة، وقرر أن يمنح سنوات عمره المتوسطة لأجمل الغو بين الثلاثة. وهكذا، منحه الغو الثاني الحكمة.

بفضل الحكمة، تمكن رين زو من تعلم التفكير والتدبر. بدأ يكتسب الخبرات، ووجد أن استخدام الحكمة في كثير من الأحيان أكثر فعالية من استخدام القوة. وبهما معًا، استطاع تحقيق كل الأهداف التي كان عاجزًا عن تحقيقها من قبل، وقتل العديد من المآزق.

أكل لحم المآزق وشرب دمائها، وبقي على قيد الحياة بعزيمة صلبة.

لكن الخير لا يدوم، وكبر رين زو في السن، وازداد عمره يومًا بعد يوم. هذا لأنه قد منح شبابه وسنوات عمره المتوسطة ليبقى معه غو القوة وغو الحكمة. وحين يشيخ الإنسان، تضعف عضلاته ويبطئ عقله.

قالا غو القوة وغو الحكمة وهما يدركان ذلك: «أيها الإنسان، ماذا بقي لك لتعطينا؟ لم يعد لديك شيء تقدمه لنا بعد». ثم تركاه.

بعد أن فارقاه الحكمة والقوة، حوصر رين زو مرة أخرى من قبل المآزق. كان كبير السن ولا يستطيع الركض، وسقطت أسنانه حتى لم يعد قادرًا على مضغ الثمار البرية والأعشاب.

وهو يسقط ضعيفًا على الأرض محاطًا بالمآزق، امتلأ قلبه باليأس. في تلك اللحظة بالذات، قال له الغو الثالث: «أيها الإنسان، خذني معك. سأساعدك على الفرار من المآزق».

رد رين زو دموعه تسبق كلامه: «أيها الغو، لم يعد لدي شيء أقدمه لك. انظر، غو القوة وغو الحكمة قد تركاني. لم يتبقَ لي سوى شيخوختي! وحتى لو كانت لا تساوي شبابي وسنوات عمري المتوسطة، فإن منحك إياها سينهي حياتي في الحال. وحتى لو كنت محاطًا بالمآزق الآن، فلن أموت على الفور. أريد أن أعيش قليلًا أكثر، ولو ثانية واحدة فقط.

لذا عليك أن ترحل، لم يعد لدي شيء أقدمه لك».

لكن الغو قال: «من بيننا الثلاثة، أنا الأقل حاجة. أيها الإنسان، لو منحتني قلبك فقط، سيكفيني ذلك».

قال رين زو: «إذن سأعطيك قلبي. لكن أيها الغو، ماذا ستعطيني مقابل ذلك؟ في هذا الموقف، حتى لو عاد غو القوة وغو الحكمة إلى جانبي، لن يغير ذلك شيئًا».

إذا ما قورن بغو القوة، بدا هذا الغو هشًا، مجرد كرة ضوء صغيرة. وإذا ما قورن بغو الحكمة، كان هذا الغو لا يفرز سوى ضوء أبيض خافت، لا جمال فيه على الإطلاق.

لكن عندما أعطاه رين زو قلبه، أفرز هذا الغو فجأة ضوءًا لا ينتهي. في وسط هذا الضوء، صرخت المآزق رعبًا: «هذا هو غو الأمل، انسحبوا! نحن المآزق نخاف من الأمل أكثر من أي شيء!».

انحسرت المآزق فجأة. بقي رين زو عاجزًا عن الكلام، ومنذ ذلك اليوم، كلما واجه مأزقًا، كان يمنح قلبه للأمل.

في تلك اللحظة، تجمع غو الأمل في تيار من الضوء، ودخل جسد فانغ يوان بالفعل. بسبب الضغط الخارجي، تجمعت بسرعة في بطنه، وتراكمت تلقائيًا في مجموعة تبعد ثلاث بوصات تحت سرته.

شعر فانغ يوان فجأة باختفاء الضغط. بدأ يتقدم إلى الأمام. مع كل خطوة يخطوها، كانت غو الأمل تخرج واحدة تلو الأخرى من بحر الزهور وتدخل جسده، تنضم إلى كرة الضوء. ازدادت كرة الضوء سطوعًا يومًا بعد يوم، لكن المسؤول عن الاختبار في الضفة المقابلة قد عَبَسَ حاجبيه.

«هذا العدد من غو الأمل أقل مما توقعنا»، فكر العديد من الشيوخ الذين كانوا يراقبون فانغ يوان من الخفاء وهم يرون المشهد. عَبَسَ رئيس العشيرة حاجبيه أيضًا. هذا بالتأكيد ليس علامة على موهبة من الدرجة الأولى!

تحمل فانغ يوان الضغط، واستمر في التقدم إلى الأمام. «أقل من عشر خطوات يعني عدم وجود موهبة زراعية. من 10 إلى 20 خطوة تعني موهبة من الدرجة الرابعة. من 20 إلى 30 خطوة تعني موهبة من الدرجة الثالثة. من 30 إلى 40 خطوة تعني موهبة من الدرجة الثانية. ومن 40 إلى 50 خطوة تعني موهبة من الدرجة الأولى. حتى الآن، قد قطعت 23 خطوة».

أربعة وعشرون، خمسة وعشرون، ستة وعشرون… سبعة وعشرون.

عدّ فانغ يوان في قلبه، وحين وطأ خطوته السابعة والعشرين سمع دويًا هائلًا، وتلك الكرة النورانية بين كليتيه بلغت أقصى حدودها فانفجرت فجأة.

هذا الانفجار الطاقي حدث في جسده فقط، لا يراه الغرباء. لم يلمس هذا التفاعل المدوي سوى فانغ يوان وحده في تلك اللحظة. في الحال انتصبت كل الشعيرات الدقيقة على جسده، وتساوت مسامه، وامتد عقله إلى أقصى حدود التوتر.

بعد قليل، خلت عقله من كل فكرة، واختلج جسده كله نعومة كأنه سقط في غمام من السحب. استرخى قلبه، واستوت الشعيرات الدقيقة على جسده، وعادت مسامه لتفتح من جديد.

بعد هنيهة، كان جسده كله يبلل بالعرق.

استغرق هذا كله وقتًا طويلاً في إحساسه، لكنه في الحقيقة تم في لحظات معدودة. ومضى الإحساس كما جاء بسرعة فائقة.

غاب فانغ يوان عن وعيه هنيهة قبل أن يعود إلى رشده. خفّى انتباهه في جسده، فإذا بفتحة روحية قد تشكّلت من العدم أسفل سرته وبين كليتيه.

نجحت مراسم الاستيقاظ! هذا هو الأمل في الخلود!
