# الفصل 679: Chapter 679 - 679: Immortal Gu is hungry

فكر فانغ يوان للحظة وقال للجنية لي شان: "سأقوم بهذه الحركة القاتلة للنفس السام ووصفة الغو القديمة. كم عدد الأحجار الجوهرية الخالدة لهم؟"

أجابت الجنية لي شان: "النفس السام عبارة عن حجرين جوهريين خالدين، ووصفة قوة المجموعة غو عبارة عن حجرين جوهريين خالدين أيضًا، لذا فهي في المجمل أربعة أحجار جوهرية خالدة."

أومأ فانغ يوان برأسه، متفقًا مع اقتباس الجنية لي شان.

لم يكن التنفس السام حركة قاتلة عادية وكان يستحق بالفعل حجرين جوهريين خالدين.

قد تكون قوة المجموعة غو من المرتبة الخامسة فقط، لكنها كانت منقرضة بالفعل، وعلى هذا النحو كان سعرها المرتفع لاثنين من الأحجار الجوهرية الخالدة أمرًا طبيعيًا.

حصلت Fairy Li Shan على ثلاثة أشياء، لكن وصفة غو لقوة المجموعة والتي كانت الأكثر غرابة من بينها كانت الأكثر جذبًا لفانغ يوان.

ومع ذلك، على الرغم من أن العرض كان عادلاً، إلا أن فانغ يوان كان منخفضًا في النقد وأراد المساومة لإنقاذ أكبر عدد ممكن من الأحجار الجوهرية الخالدة.

وبناء على ذلك، قال: "قد تكون وصفة الغو ذات قوة المجموعة هذه نادرة ولكنها وصفة غو قديمة؛ ومواد الصقل قديمة جدًا ويصعب الآن العثور عليها."

ابتسمت الجنية لي شان: "فانغ يوان، لقد فكرت في هذا بالفعل. كنت قد خططت في الأصل لمنح هذه المجموعة قوة الغو إلى Little Lan، والسبب في بيعها لك الآن هو أن المادة الرئيسية في صقل الغو، فرو القرد الحجري، ظهرت مؤخرًا في السوق."

أضافت هي لو لان: "صحيح، في كنز السماء الصفراء، تمكن خالد غو باسم Shi Lei الذي يطلق على نفسه اسم Immortal Monkey King من البحث وإنتاج فراء القرد الحجري في أرضه المباركة. لقد عادت الآن مادة خالد غو التي انقرضت لسنوات لا حصر لها إلى الظهور بين يديه، مما تسبب في ضجة كبيرة في سماء الكنز الصفراء."

"في وصفة قوة المجموعة، أندر المواد هي فراء القرد الحجري، في حين أن المواد الأخرى قد تكون نادرة ولكن طالما أنك تبحث عنها، فسوف تكون قادرًا على شرائها أو البحث عنها أو العثور على بدائل باستخدام أساس مسار التحسين الخاص بك."

وكان المعنى الضمني لذلك هو أنه لن يتم قبول أي مساومة.

لم يكن فانغ يوان محبطًا: "فرو القرد الحجري؟ ربما عادت هذه المادة القديمة إلى الظهور الآن ولكنها محتكرة بالكامل من قبل الملك القرد الخالد شي لي، والسعر بالتأكيد لن يكون رخيصًا، أليس كذلك؟"

"هناك قول مأثور، "الأشياء الجيدة ليست رخيصة". فانغ يوان، لقد شهدت شخصيًا حركتك القاتلة الخالدة، ذاتك التي لا تعد ولا تحصى، وما زلت أتذكر قوتها المذهلة. ليست هناك حاجة لنا لمواصلة التحقيق في بعضنا البعض، قوة المجموعة غو تساوي بالنسبة لك أكثر بكثير من خالدو الغو العاديين. اثنان من الأحجار الجوهرية الخالدة رخيصة جدًا بالفعل. " رفضت هي لو لان تقديم أي فوائد.

إذا فهمك الطرف الآخر بوضوح، فسيكون التعامل مع الموقف مزعجًا إلى حد ما.

ومع ذلك، كانت هي لو لان على حق أيضًا، حيث كان إجمالي أربعة أحجار جوهرية خالدة سعرًا عادلاً.

لم تخدع الجنية لي شان فانغ يوان بالأحجار الجوهرية الخالدة، لكنها لن تتكبد خسائر أيضًا.

"على ما يرام." لاحظ فانغ يوان الوضع ولم يستمر. لم تكن هاي لو لان والجنية لي شان روح أرض لانغ يا، فالمساومات المفرطة لن تؤدي إلا إلى إهانة ذكائهم.

أكمل الجانبان الصفقة بعد ذلك بوقت قصير.

حصل فانغ يوان على الحركة القاتلة للنفس السام ووصفة قو المجموعة القديمة، بالإضافة إلى أربعة أحجار جوهرية خالدة.

أما بالنسبة للحركة القاتلة، كونغ شنغ تيان، فلم تكن مناسبة لفانغ يوان.

فتح كونغ شنغ تيان جميع المسام الموجودة في جسم الشخص والتي يخرج منها الهواء ويدفع الجسم. كانت هذه الحركة القاتلة ذات سرعة قصوى ويمكن أن توفر أيضًا مرونة كبيرة في تغيير الاتجاه.

ومع ذلك، فإن فتح المسام في الجسم كله من شأنه أن يقلل بشكل كبير من دفاع فانغ يوان.

علاوة على ذلك، فإن الحركة الدفاعية القاتلة لفانغ يوان، درع الشعر، غطت الجسم بالكامل دون ترك أي ثغرات خلفه. إذا تم استخدام كونغ شنغ تيان، فلن يتمكن من استخدام درع الشعر. إذا استخدم درع الشعر، فلا يمكن استخدام كونغ شنغ تيان.

وهذان الاثنان لم يكونا متوافقين.

وهكذا تخلى فانغ يوان عن الحركة القاتلة كونغ شنغ تيان.

زادت كميته من الأحجار الجوهرية الخالدة إلى تسعة عشر ونصف، ولكن كان لديه ضغط كبير في تحويلها إلى جوهر خالد من العنب الأخضر وإطعام الغو الخالد الخاص به.

كان فانغ يوان لا يزال يفتقر إلى النقود ولم يتمكن من شراء الحركة القاتلة عديمة الفائدة نسبيًا.

عند المغادرة، لم يستخدم فانغ يوان السفر الثابت الخالد بشكل إسراف، وبدلاً من ذلك اختار استخدام بوابة النجوم.

قبل المغادرة، تحقق من حظ هاي لو لان.

كانت هي لو لان في ذروة المرحلة الخامسة، ويمكن إدراك حظها من خلال فحص الحظ غو في المرتبة الخامسة.

لقد تعافى حظ هي لو لان بالفعل من الحالة المنخفضة للغاية عندما واجهت Ma Hong Yun. كان حظها مثل عمود عملاق بلون السماء الزرقاء، مما يعطي شعورًا بأنه يدوم طويلاً.

"من الواضح أن حظ هي لو لان هو على مستوى Han Li وHong Yi. من هذا، يبدو أن تقدمها في خالد غو لديه احتمال كبير للنجاح. لكن لا يمكن للمرء أن ينظر فقط إلى الحظ في كل شيء، وإلا لماذا يموت هي لو لان فجأة في حياتي السابقة؟ قد يكون حظ المرء جيدًا، لكن ذلك يعتمد على ما إذا كان بإمكانه فهمه.

الآن يبدو أن Hei Cheng قد يكون متورطًا في وفاة هي لو لان غير المتوقعة؟"

على الرغم من أن حظ هي لو لان كان قويًا، فقد كتب بالتفصيل في تحالف Snowy Mountain أن الحلفاء لا يمكنهم إلحاق الأذى ببعضهم البعض عمدًا.

كان فانغ يوان يعاني من الحظ السيئ، وربط حظه بحظها يعني وجود نية لإلحاق الأذى.

علاوة على ذلك، وفقًا لذكريات حياته السابقة، لم يكن فانغ يوان متفائلًا جدًا بشأن مستقبل هاي لو لان. لم يكن لدى فانغ يوان قو كسر الحظ، وبالتالي لم يتمكن من ربط الحظ بإهمال ويجب عليه اختيار أهدافه بعناية.

بالعودة إلى أرض هو الخالدة المباركة، أخرج فانغ يوان ثمانية أحجار جوهرية خالدة وقام بتحويلها إلى جوهر العنب الأخضر الخالد.

لقد استخدم السفر الخالد الثابت عدة مرات، ذهابًا وإيابًا من الصحراء الغربية والقارة الوسطى والبحر الشرقي والسهول الشمالية. كما استخدم أيضًا أثر الموجة الدنيوية غو في القتال ضد Hei Cheng، مستخدمًا ما مجموعه ستة جوهر خالد من العنب الأخضر.

كان لديه في الأصل سبعة عشر خرزة من جوهر العنب الأخضر الخالد، ولكن بقي الآن 11 خرزة فقط.

نظرًا للمعارك المتكررة مؤخرًا، قام فانغ يوان بتنقية ثمانية أحجار جوهرية خالدة وزاد جوهر العنب الأخضر الخالد إلى تسعة عشر خرزة.

وبهذا، كانت كمية الأحجار الجوهرية الخالدة في فانغ يوان أحد عشر ونصفًا.

استعرض فانغ يوان معركته مع Hei Cheng وشعر بالرضا عنها.

سواء كانت النتيجة النصر أو الهزيمة لم يكن مصدر قلق لفانغ يوان. لن يغضب أو يشعر بالإهانة لمجرد الفشل. كما أنه لن يشعر بسعادة غامرة وغطرسة بسبب النصر.

ما أعطاه الأولوية هو المكاسب والخسائر.

استخدم أربع حبات من جوهر العنب الأخضر الخالد في هذه المعركة، لكنه تمكن من الحصول على المزيد من الثقة من هاي لو لان والجنية لي شان. وفي الوقت نفسه، حصل أيضًا على أربعة أحجار جوهرية خالدة، والحركة القاتلة للنفس السام، ووصفة قو قوة المجموعة.

ومن الواضح أنه حقق ربحا جيدا.

"ولكن إذا كنت سأتحدث عن الخسارة، فسيكون ذلك بمثابة أثر موجة دنيوية Immortal غو." قام فانغ يوان بإخراج أثر موجة الغو الدنيوية الخالدة.

في الوقت الحالي، لم تعد هالة Immortal غو مستقرة كما كانت من قبل وكشفت عن أثر للضعف.

لم يكن لدى دودة الغو بريق صحي، وبدلاً من ذلك ظهرت مظلمة وقاتمة.

كان فانغ يوان على دراية بالسبب: "لم يتم تغذية الغو ذات أثر الموجة العالمية بشكل صحيح في الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري. عندما ظهر حجاب الرياح للاستيعاب، قامت إرادة مو ياو بتنشيط جناح الماء للمعركة، وبعد أن حصلت على ديدان الغو الخاصة بها، قمت بتنشيط الغو الخالدة عدة مرات. لقد وصلت بالفعل إلى حد معين وتحتاج إلى إطعامها.

إذا لم يتم إطعامه وقمت بتنشيطه بشكل مفرط، فقد يموت من الجوع".

كان أثر الموجة الدنيوية هو أول غو خالد في حوزة فانغ يوان والذي كان "يبكي من الجوع".

يمكن توقع أنه مع مرور الوقت، سوف يصرخ العديد من الغو الخالدين من الجوع وسيحتاجون إلى إطعامهم.

ومع ذلك، كان طعام غو الذي يتبع موجة دنيوية عبارة عن عشرات الآلاف من قناديل البحر في العالم السفلي وآلاف من ثعابين البرق في أعماق البحار.

استفسر فانغ يوان عن روح الأرض الخالدة الصغيرة. بعد مغادرة تاي باي يون شنغ، سيطرت روح الأرض على عمل تاي باي يون شنغ في الاهتمام بالحركات في كنز السماء الصفراء.

ومع ذلك، على الرغم من أن فانغ يوان قد أخذ زمام المبادرة لنشر طلبات الحصول على البضائع في كنز السماء الصفراء، إلا أنه كان هناك عدد قليل من الذين استجابوا.

لم يكن هذا مجتمعًا تجاريًا للغاية مثل المجتمع الموجود على الأرض، ولم يكن الاقتصاد هنا متطورًا ولم يكن بإمكان المرء شراء ما يريد شراءه.

استخدم فانغ يوان كوب غو المنظور المتحرك لإرسال رسالة إلى Tai Bai Yun Sheng.

أعطاه تاي باي يون شنغ بعض الأخبار الجيدة. لقد وصل بالفعل إلى أرض هاي شي المباركة وتواصل بسلاسة مع بعض خالدو الغو، علاوة على ذلك، رأى أيضًا شخصًا يبيع قناديل البحر في العالم السفلي في أرض هاي شي المباركة.

نادرًا ما شوهدت ثعابين البحر الصاعقة فقط حيث كان على خالدو الغو الدخول إلى أعماق البحار للقبض عليها، وهو الأمر الذي لم يكن خطيرًا فحسب، بل كانت المناطق البحرية التي كانت وفيرة فيها خاضعة بالفعل لسيطرة البحر الشرقي Zombie Alliance.

يضم البحر الشرقي Zombie Alliance المقر الرئيسي لـ Zombie Alliance في جميع المناطق الخمس. لقد كانوا أقوياء للغاية، وهو مستوى أقوى حتى من القوى العظمى في البحر الشرقي.

وهكذا، كان تحالف زومبي البحر الشرقي مستبدًا ومتفشيًا في أفعاله. لقد حاصروا العديد من المناطق البحرية الكبيرة وسيطروا على أعداد كبيرة من الموارد داخل أنفسهم.

وقد حافظ هذا على قوتهم وعززها، مما جعلهم يصبحون أكثر استبدادًا للآخرين.

اقترح Tai Bai Yun Sheng على فانغ يوان للانضمام إلى البحر الشرقي Zombie Alliance ثم شراء ثعابين البرق في أعماق البحار داخليًا. لم يكن هذا مناسبًا فحسب، بل إن السعر داخل تحالف الزومبي سيكون أيضًا أرخص من الخارج.

تم نقل فانغ يوان لكنه صعد إلى خالد غو في السهول الشمالية. كانت فتحته الخالدة تحتوي على سماء وأرض السهول الشمالية.

كانت هناك اختلافات بين السماء والأرض تشي في المناطق الخمس. مع مجرد اختبار بسيط، أصول المرء ستكون واضحة.

لم يكن من المستحيل على فانغ يوان أن ينضم إلى تحالف زومبي البحر الشرقي مع وضع الزومبي الخالد في السهول الشمالية. ولكن كان عليه أن ينضم إلى تحالف السهول الشمالية Zombie Alliance في خطته الرئيسية.

كان لهذه الخطة الرئيسية عائد محتمل ضخم، وكان فانغ يوان يفكر في المخاطرة بعمل تمويه حتى لو لم يكن زومبيًا خالدًا للانضمام إلى تحالف زومبي السهول الشمالية.

ومع ذلك، كزومبي خالد الآن، كان بلا شك أكثر ملاءمة للانضمام إلى تحالف السهول الشمالية Zombie Alliance.

"إن الانضمام إلى تحالف البحر الشرقي Zombie Alliance قد يجعل من السهل شراء ثعابين البرق، ولكن إذا تم منح Tai Bai Yun Sheng بعض الوقت لإجراء اتصالات، فسيكون قادرًا على شرائها، فقط قد يكون السعر أعلى قليلاً.

على الرغم من أنني لن أتمكن من تنشيط غو تتبع الموجة الدنيوية بقدر ما أرغب، إلا أنه يجب أن يستمر لبعض الوقت." لم يكن فانغ يوان على استعداد للتخلي عن خطته الرئيسية، وبالتالي رفض اقتراح Tai Bai Yun Sheng في النهاية.

بعد الراحة وإعادة التنظيم لفترة من الوقت في أرض Hu الخالدة المباركة، قام فانغ يوان بتنشيط السفر الخالد الثابت للوصول إلى القارة الوسطى مرة أخرى.

تقع أكاديمية يونيفرسال لايف في وادي الجبل، وتحت ستار الليل أضاءت الأضواء، مما جعلها تبدو هادئة وهادئة.

كان هونغ يي جالسًا على السرير، وأنهى روتينه اليومي لتغذية فتحته. فتح عينيه، وتألق تلاميذه بشكل مشرق، وكشف عن نظرة من الترقب والإثارة.

"لقد وضعت في المراكز العشرة الأولى في مسابقة اليوم دون حتى أن أضطر إلى الكشف عن قوتي الحقيقية. السماء تساعدني، وتسمح لي بالصدفة بالمشاركة في المنافسة. يعاملني الناس على أنني مجرد زميل محظوظ. غدًا هي مسابقة العشرة الأقوى، وسوف يقللون من تقديري ولن يتوقعوا قوتي الحقيقية.

بعد غد هي المعركة الحاسمة، طالما أنني أستخدم هذا الغو لكسر دفاع الخصم، فلا داعي لذكر ما سيحدث بعد ذلك."

عندما فكر في هذا، قضى هونغ يي على دودة غو من المرتبة الثانية، وهي الترجيع. كان هذا مسارًا زمنيًا نادرًا للغاية لدودة غو التي يمكن استخدامها للهجوم والدفاع، وكانت قدرتها على إرجاع دودة غو الخاصة بالعدو إلى حالتها قبل التنشيط.

على سبيل المثال، قام العدو بتكثيف كرة نارية، ولكن تحت قوة ترجيع غو، ستعود دودة غو إلى ما قبل التنشيط وستختفي كرة النار.

ومع ذلك، كان لدى غو الترجيع طلب كبير للغاية على الجوهر البدائي؛ حتى هونغ يي بفتحته من الدرجة A وجوهره البدائي الذي يزيد عن تسعين بالمائة يمكنه تنشيطه مرة واحدة فقط.
