# الفصل 671: Chapter 671 - 671: Sealing Spring Autumn Cicada

بعد نصف شهر، ذهب فانغ يوان إلى أرض لانغ يا المباركة مرة أخرى.

ملأت الغيوم والضباب رؤيته، كان مشهدًا أبيض، وسط بحر السحب المضطرب، كانت المباني السحابية الاثني عشر بلا حراك. كانت العديد من الأنهار الكبيرة التي تشبه التنانين تتدفق فوق التربة السحابية.

بعد استعادة تاي باي يون شنغ، عادت أرض لانغ يا المباركة إلى حالتها السابقة.

تم إحضار فانغ يوان إلى مبنى سحابي، حيث التقى بروح Lang Ya الأرضية.

لا تزال روح أرض لانج يا تحتوي على طبقات من أختام مسار تشي. ولكن كان هناك في الأصل ثمانية عشر طبقة من الأختام، وبمساعدة Inkman King، تمت إزالة ثلاث طبقات، ولم يتبق سوى خمس عشرة طبقة.

وقف Inkman King بجانب روح أرض Lang Ya، ولم يجرؤ على التصرف بغطرسة أمام فانغ يوان، وبدأ التحية: "سيدي فانغ يوان، كيف حالك؟"

ابتسم فانغ يوان له، وجعلت أنيابه البارزة ابتسامته تبدو مخيفة للغاية.

استدار لينظر إلى روح الأرض لانج يا، وألقى غو من النافذة الشرقية من المرتبة الرابعة نحوه: "انظر".

كانت غو النافذة الشرقية تطفو بصمت أمام روح أرض لانج يا.

لم تتمكن روح الأرض لانغ يا من مد ذراعيه، لكن فانغ يوان أعارته غو النافذة الشرقية حتى يتمكن وعيه من الدخول إليها.

بعد التحقق من المحتويات، أومأ برأسه بارتياح، مشيدًا: "ليس سيئًا، مثير للإعجاب تمامًا! لقد استنتجت وصفات الغو الخالدة الثلاث هذه! لا يصدق، عملية التفكير هذه مذهلة !!"

"روح الأرض، أنا لم آت إلى هنا شخصيا للاستماع إلى القمامة الخاصة بك." قاطع فانغ يوان روح أرض لانغ يا بوقاحة، مشيراً إلى نواياه.

لم تكن روح الأرض لانج يا غبية، فقد أراد واستدعى ثلاثين حجرًا جوهريًا خالدًا: "هذه هي أجرك!"

أخذ فانغ يوان هذه الأحجار الجوهرية الخالدة ووضعها في فتحته الخالدة.

أرباحه هذه المرة لم تكن كما كانت في السابق. وذلك لأن استنتاج وصفات Immortal غو هذه كلفه ست حبات من جوهر العنب الأخضر الخالد. لولا بوابة النجوم التي تم بناؤها بالفعل، لكان عليه أن يضيع خرزتين أخريين من جوهر العنب الأخضر الخالد، مما يرفع تكلفته إلى ثمانية..

على الرغم من أن وصفات Immortal غو هذه كانت أيضًا وصفات متبقية بمعدل إكمال لا يقل عن تسعين بالمائة، إلا أن كل واحدة منها كانت بحاجة إلى تحليل متعمق. كان من الصعب جدًا استنتاج بعض وصفات Immortal غو، وكانت هناك عقبات واحدة تلو الأخرى، وكلما طال أمد تفكيره، كان سينفق المزيد من الوصايا.

ولكن رغم ذلك، ظلت الأرباح هائلة.

شاهد إنكمان كينغ بنظرة حسودة عندما أنهى الاثنان معاملتهما، قبل أن يبتسم: "سيد فانغ يوان، في الواقع، لا يلزم إجراء كل معاملة باستخدام أحجار الجوهر الخالدة، أليس كذلك؟ هنا في أرض لانغ يا المباركة، هناك العديد من السلع القيمة التي لا يمكن العثور عليها في كنز السماء الصفراء. يمكننا التجارة باستخدامها.

لقول الحقيقة، مدينة الحبر الخاصة بي لديها أيضًا بعض السلع الثمينة التي قد يكون سيدي مهتمًا بها. منذ وقت ليس ببعيد، اشترى مني أخوك الأكبر، تاي باي يون شنغ، حركة قاتلة. "

رأى Inkman King أن فانغ يوان لديه أموال كافية وأراد التعامل معه.

سمع فانغ يوان هذا وابتسم: "ملك الحبر، اقتراحك رائع، لقد تصادف أنني أفتقر إلى ثلاثة غو مستنقعات صغيرة وستة غو جزيرة صنوبر، أتساءل عما إذا كان لديك منهم؟"

هذه المشكلة أذهلت ملك الحبر. أظهر تعبيرًا غريبًا: "أشعر بالخجل، هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها عن Small Swamp وPine Island."

"هذه كلها ديدان غو من العصور القديمة، يمكن لمستنقع غو صغير أن يغير التضاريس، ويشكل مستنقعًا صغيرًا. جزيرة الصنوبر هي نفسها، يمكنها إنشاء جزيرة عائمة فوق البحر. هناك شجرة ضخمة في منتصف الجزيرة، وستمتد جذور الأشجار وتجمع التربة معًا." وأوضح روح الأرض لانج يا.

بعد ذلك، سأل فانغ يوان بفضول: "لقد تم القضاء على جميع ديدان الغو هذه من الاستخدام، في الوقت الحالي، لدى خالدو الغو طرق أفضل وأرخص لتغيير تضاريس أراضيهم المباركة. لماذا تريد ديدان الغو هذه؟"

"لست بحاجة إلى السؤال عن نواياي، من لهجتك، أفترض أن لديك ديدان الغو هذه في أرض لانغ يا المباركة؟" سأل فانغ يوان في ظروف غامضة.

"بالطبع!" رفعت روح أرض لانج يا رأسه قائلة بغطرسة: "في كل مرة أحصل على وصفة غو جديدة، سأقوم بتنقيح عدد قليل من ديدان الغو للاحتفاظ بها كجزء من مجموعتي. لقد جمعت ما يصل إلى مائة غو من المستنقعات الصغيرة وغو جزيرة الصنوبر، يمكنني بيعها لك. لكن المواد اللازمة لتنقية ديدان الغو هذه انقرضت الآن جميعها. ستحتاج إلى دفع حجر جوهري خالد."

كانت البضائع أكثر تكلفة عندما كانت نادرة، ولم يتم حتى بيع غو المستنقعات الصغيرة وجزيرة غو الصنوبر في كنز السماء الصفراء.

لم يتردد فانغ يوان، فقد ألقى حجرًا جوهريًا خالدًا إلى روح أرض لانج يا وحصل على ثلاثة غو مستنقع صغير وستة غو جزيرة صنوبر.

بعد ذلك، نظر إلى روح الأرض لانج يا بفضول: "غريب، لقد قمت بجمع الكثير من ديدان الغو، كيف يمكنك تسوية مسألة إطعامهم؟"

كان فانغ يوان منزعجًا في هذه الأيام الأخيرة بسبب إطعام ديدان غو، وخاصة Immortal غو الذي كان لديه.

أعطته روح الأرض لانج يا الإجابة: "إن مشكلة إطعام الغو البشري سهلة، فقط قم بإنشاء بيئة خاصة ودعهم في حالة سبات. لكن لا يمكنك فعل هذا لـ Immortal غو، حتى لو كانوا في حالة سبات، فأنت بحاجة إلى إطعامهم، ولكن الطعام الذي تطعمهم سينخفض ​​إلى النصف مقارنة بالأوقات العادية."

كانت هذه الإجابة مخيبة للآمال بعض الشيء بالنسبة لفانغ يوان.

"هل يمكنك الخوض في التفاصيل؟" سأل.

"أعتقد أنك ذهبت إلى المجال المنعزل للميراث الحقيقي لـ Eighty-Eight True Yang Building، أليس كذلك؟ المجال المنعزل للميراث الحقيقي هو بيئة خاصة، ويمكن أن يتسبب في سبات ديدان الغو، ولن يحتاج الغو المميت إلى إطعامه، وستنخفض تكلفة تغذية الغو الخالد بشكل كبير."

عبس فانغ يوان: "على الرغم من ذلك، فإن المجال المنعزل للميراث الحقيقي يحتوي على الكثير من الغو الخالدة من العديد من الأنواع المختلفة، لا أعتقد أن ثمانية وثمانين مبنى يانغ حقيقي يمكنه نهب موارد كافية في كل فترة عشر سنوات لإطعام الغو الخالد."

"هذا لأن عملاق الشمس الخالد الموقر استخدم طرق مسار الغذاء. مسار الغذاء هو مسار سري للغاية، وهو متخصص في البحث عن كيفية إطعام ديدان الغو، والبشر المتنوعين، والوحوش البرية، وحتى البشر، هذه الأسئلة الصعبة للغاية. لا تسألني أسئلة حول مسار الغذاء، فأنا لا أعرف شيئًا عنه. يتم تغذية كل الغو الخالد الذي أملكه بأكثر الطرق التقليدية. "

لم يستسلم فانغ يوان: "في ذلك الوقت، قام جسمك الرئيسي والمبجل الخالد الشمس العملاقة بتحسين ثمانية وثمانون مبنى حقيقي لليانغ معًا، ألا تعرف طرق مسار الطعام التي استخدمها؟"

دحرجت روح الأرض لانج يا عينيه: "لقد أقسم الجسم الرئيسي ذات مرة مع المبجل الخالد الشمس العملاقة بعدم الكشف عن أي معلومات تتعلق بطرق مسار الطعام. هذا سر كبير، في الواقع، أريد أن أعرف عنه أيضًا. ولكن في الذكريات التي ورثتها، لا توجد مثل هذه المعلومات. "

أومأ فانغ يوان برأسه، وكان يعلم أن أرواح الأرض كانت صادقة ولا يمكنها الكذب، وكان يسأل فقط بشكل عرضي.

على الرغم من أنه أكمل الصفقة، إلا أن فانغ يوان لم يغادر بعد، وكان لديه هدف آخر بالمجيء إلى هنا.

لقد أخرج غو نجمًا، ووضعه أمام روح أرض لانج يا: "هل يمكنك عكس صقل وصفة هذا الغو؟"

لم تستطع روح أرض لانغ يا أن تمد يديها، ولم يكن بإمكانه سوى شم غو النجم الذي يطلق النار، قائلاً: "من الواضح أن هذا الغو قد تم التلاعب به، ومن الصعب جدًا إعادة إنشاء وصفة الغو، على الأقل، هناك حاجة إلى معلم كبير لمسار التحسين. مع غو مسار النجوم ذو الرتبة الثلاثة فقط، من المستحيل عكس صقل وصفته!

نظرًا لأن هذا هو غو جديد، فسوف يحتاج إلى البحث وسيؤدي ذلك إلى بعض التكاليف…"

ابتسم فانغ يوان، ومد إحدى كفيه اليمنى، ونشر أصابعه الخمسة: "لدي أكثر من خمسة آلاف نجمة غو".

كانت Star Shoot غو دودة غو ضرورية في صياغة الحركة القاتلة Spring Star Rain، وقد حاول فانغ يوان استخدامها مرة واحدة ووجد أن الحركة القاتلة كانت فعالة للغاية.

لقد اشترى عددًا كبيرًا من النجوم الذين أطلقوا النار على غو مرة واحدة، وذلك على وجه التحديد بهدف تحسينه بشكل عكسي. ولكن في الوقت الحالي، كانت نيته أقوى.

"خمسة آلاف... بالطبع يمكنني عكس الوصفة. يا للأسف، أنا مختوم حاليًا، لا أستطيع فعل أي شيء." تنهدت روح الأرض لانج يا.

عبس فانغ يوان: "لا يزال ختم مسار تشي هذا يحتوي على خمس عشرة طبقة، كم من الوقت ستستغرق إزالتها جميعًا؟"

"على الأقل سنة." قال إنكمان كينغ.

"سنشتاق إليك؟"

"ليس هناك خيار، هذا الختم هو بالتأكيد حركة قاتلة خالدة، كلما تم فتحه، أصبح الأمر أكثر صعوبة." أظهر إنكمان كينغ ابتسامة مريرة.

كان الجد ذو الشعر الطويل أحد الأساتذة الثلاثة الكبار في تاريخ مسار الصقل، وقد تم إحياء ذكرى أسمائهم في الأساطير على مر العصور. كان مجال مسار الصقل الحالي لروح أرض لانج يا على الأقل على مستوى الأستاذ الكبير. وفي الوقت نفسه، كان فانغ يوان مجرد سيد مسار الصقل.

إذا تمكن من الحصول على روح الأرض لانج يا للمساعدة، فسيكون ذلك الأفضل. ولكن الآن بعد أن تم ختم روح الأرض لانج يا، لم يتمكن من تحسين الغو، ولن يتمكن من عكس صقل الوصفة.

"في الواقع، ليس من المستحيل عكس صقل الوصفة." اقترح ملك إنكمان: "أرض لانغ يا المباركة بها العديد من الرجال المسنين المشعرين، أليس كذلك؟ جميع هؤلاء الرجال المسنين المشعرين لديهم إنجاز رئيسي في الصقل. وعندما يحين الوقت، دعهم يعملون من أجل روح الأرض بينما توجههم روح الأرض لانغ يا شخصيًا، ألن ينجح هذا؟"

دحرجت روح الأرض لانغ يا عينيه على إنكمان كينج: "كلمات شخص عادي سخيفة! مسار الصقل عميق وعميق، والعديد من الأساليب والتحركات القاتلة تتطلب الحكمة ذات الصلة، والتدريب، والموهبة، بالإضافة إلى كميات هائلة من الممارسة. هل تعتقد أن العديد من أساتذة الصقل سيضيفون ما يصل إلى معلم صقل واحد؟ هراء!"

لقد أذهل إنكمان كينغ من التوبيخ، لكنه ضحك فقط ولم يجرؤ على التوبيخ.

"في هذه الحالة، انسَ الأمر. عندما يتم كشفك، سنناقش الأمر مرة أخرى." قال فانغ يوان وداعه، واستدار وغادر.

ولم تكن هذه المسألة ملحة في الوقت الحالي.

"يا فتى، حتى لو تم فك الختم، فلن أقوم بتنقيته مجانًا لك. قم بإعداد ثلاثة أحجار جوهرية خالدة!" صرخت روح الأرض لانج يا تجاه فانغ يوان الذي كان يغادر.

لم يستدير فانغ يوان، ولوح بيده عندما دخل إلى بوابة النجوم، واختفى.

"همف، طفل الوغد." تمتم روح الأرض لانج يا وهو يشاهده يختفي.

بعد عودة فانغ يوان إلى أرض هو الخالدة المباركة، دخل قصر دانغ هون، بدءًا من مسألة ختم زيز ربيع الخريف.

لقد حصل بالفعل على غو المستنقع الصغير وغو جزيرة الصنوبر، وكانت هذه هي القطع الأخيرة المفقودة.

وبعد سبعة أيام وسبع ليال، زرع فانغ يوان أعدادًا كبيرة من ديدان الغو في فتحته الأولى وكذلك في المنطقة المحيطة بمعدته.

كانت تأثيرات ديدان الغو مترابطة، وتضخمت بعضها البعض وشكلت ختمًا قويًا. من ناحية، ساعدوا الفتحة الأولى في تخفيف ضغط الزيز الربيعي والخريفي. من ناحية أخرى، تم طرد جزء من هالة الزيز في ربيع الخريف ليتم توجيهها نحو الخارج من جسده بعد بعض التعديلات.

ثالثًا، وهو الأهم، لن يؤثر الختم على تنشيط زيز ربيع الخريف.

"يمكن أن يستمر الختم لمدة أربع سنوات. وبهذه الطريقة، قمت بحل مشكلة انفجار الزيز الربيعي والخريفي للفتحة الأولى في الوقت الحالي." تحقق فانغ يوان من عدم وجود مشكلة وتنهد بارتياح.

تمت تسوية هذه المشكلة الصعبة أخيرًا، حيث شعر بثقل ثقيل يُرفع عن كتفيه.

لم تكن عملية ختم الزيز الربيعي والخريفي سهلة. بعد كل شيء، كان يستخدم الغو البشري لختم الغو الخالد، وكانت روح فانغ يوان منهكة للغاية لدرجة أنها تلاشت قليلاً.

بعد النجاح في الختم، نام فانغ يوان، ولم يرغب في النهوض من السرير لمدة ثلاثة أيام.
