# الفصل 989: Chapter 989 - 989: Chasing Blazing Glory Lightning Brilliance

ظهر شخصان من وادي لوه بو، أحدهما في الأمام والآخر في الخلف.

لقد كانوا الزومبي الخالدين Blazing Glory Lightning Brilliance وHei Cheng!

ذهب فانغ يوان في حالة تأهب، وتبعت نظراته الاثنين، ولم يطاردهما على الفور.

بعد فترة من الوقت، لم يكن هناك أسياد الغو الخالدون في القارة الوسطى الذين خرجوا من وادي لوه بو.

خمن فانغ يوان في ذهنه: "يبدو أنه على الرغم من أنني أبقيت Xue Song Zi على قيد الحياة، إلا أن النتيجة توقفت لمدة ثلاثة أيام فقط. لا تزال طائفة الظل مفقودة، ويبدو الآن أنه لم يهرب سوى الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance وHei Cheng."

والحقيقة أن هذه النتيجة لم تكن غريبة.

كان العامل الحاسم في هذه المعركة هو القتال بين فنغ جيو غي و Qin Bai Sheng.

أبقى فانغ يوان Xue Song Zi على قيد الحياة، ولكن فقط هو وحده لم يكن له تأثير كبير على الخبيرين.

"أتساءل عما إذا كانت هناك أي تغييرات أخرى في معركة المائة يوم في وادي لوه بو هذه المرة؟" فكر فانغ يوان وهو يطارد.

طار الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance بسرعة، وكانت سرعته سريعة جدًا، وتحول إلى خط أسود في الهواء، وأطلق النار للأمام بسرعة.

"من هذا؟!" فجأة، توقف الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance، وعيناه تحترقان بالنار.

ظهر تاي باي يون شنغ وهو يبتسم ببرود: "أنت هنا أخيرًا، سوف تموت اليوم!"

"مجرد المرتبة السادسة، همف!" انفجر تألق البرق اللامع المتوهج بقصد القتل، وانقض بسرعة البرق.

بوم!

لقد ضرب تاي باي يون شنغ بقسوة، وتحول الأخير إلى مجموعة من الفقاعات وتبدد.

"وهم!" قفز قلب الزومبي الخالد The Blazing Glory Lightning Brilliance: "الطرف الآخر في المرتبة السادسة فقط، وهو يجرؤ على عرقلة المرتبة السابعة. والأهم من ذلك، كيف عرف موقعي؟ هل هو بيدق السهول الشمالية في القارة الوسطى؟ في وقت سابق، لم ينضم إلى معركة المائة يوم لأن قوة معركته كانت منخفضة جدًا، ولم يتمكن من فعل الكثير؟ أو ربما وصل للتو؟

أم أن أسياد الغو الخالدين في القارة الوسطى لا يثقون به؟"

تألق البرق المتوهج هذا، على الرغم من أنه كان زومبيًا خالدًا، كان يتمتع بمسار حكمة عالية، في لحظة، تحولت أفكار لا تعد ولا تحصى في ذهنه، لقد فهم هدف تاي باي يون شنغ.

"إنه في المرتبة السادسة فقط، بينما لدي مستوى زراعة في المرتبة السابعة، ويتبقى لي أربعون بالمائة من قوة معركتي! إنه ليس منافسي، ولديه هالة غو خالدة في السهول الشمالية، والسبب الأكثر ترجيحًا هو أنه هنا فقط لإبطائي وتأخير هروبي!"

"ههههه، أبطئ، لا تتعجل." ظهر وهم تاي باي يون شنغ مرة أخرى.

كان هذا الوهم واضحًا جدًا، في وقت سابق، لم يكن تألق البرق ذو المجد المشتعل منتبهًا واعتقد أنه جسده الحقيقي.

لكن الآن، بعد استخدام أساليب التحقيق، ألقى تألق البرق ذو المجد المشتعل نظرة ووجد شيئًا خاطئًا.

"همف." ضحك وهو يطير بعيدًا.

لم تكن قوة معركة تاي باي يون شنغ عالية، ولم يكن لديه قدرات حركة سريعة، ولم يكن بإمكانه سوى التسبب في اضطراب.

لكن تألق البرق ذو المجد المشتعل لم يهتم، بعد أن أدرك نوايا تاي باي يون شنغ، فكر فقط في الهروب.

"أين تعتقد أنك ذاهب؟ ابق هنا." أخيرًا تمكن فانغ يوان من اللحاق به.

لقد أصلح السفر الخالد، ورتب لـ Tai Bai Yun Sheng لإبطائه، من خلال أساليب مسار المعلومات الخاصة بهم، يمكنه مراقبة تألق البرق الذي يتألق بالمجد المشتعل، ويمكنه اللحاق به بسهولة.

لولا حقيقة أن فانغ يوان لم يرغب في كشف Fixed Immortal Travel وهويته أمام الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance، لكان قد وصل منذ فترة طويلة.

عند رؤية وصول فانغ يوان، ارتفع قلب تاي باي يون شنغ.

التالي كانت اللحظة الحاسمة.

رأى الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance الزومبي الخالد فانغ يوان وقفز قلبه، وكان خائفًا جدًا لدرجة أنه ارتجف.

"فنغ جيو قه!" صرخ.

في الواقع، استخدم فانغ يوان وجهًا مألوفًا ليتحول إلى مظهر فنغ جيو قه.

وكانت قوة معركته فقط في ذروة المرتبة السادسة. نظرًا لأنه استعبد رجل الريش خالد غو، فقد انخفضت قوته القتالية كثيرًا. إذا قاتلوا بشكل صحيح، فلن يكون قادرا على فعل الكثير.

لكن فانغ يوان كان لديه ورقة رابحة.

كانت هذه الورقة الرابحة هي ساحة معركة روح النجم.

كان الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance في المرتبة السابعة فقط. بعد معركة المائة يوم، واندلاعها بصعوبة، ستكون قوة معركته المتبقية أقل من نصف المعتاد.

في هذه الحالة، طالما أنهم أجبروا الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance على الدخول إلى ساحة معركة Star Soul واستخدموه لاستنزاف قوته، فمن المحتمل أن يفوز فانغ يوان.

"انس أمر Hei Cheng في الوقت الحالي، فهو مثل كلب ضال، ربما في حالة أسوأ مما كانت عليه في حياتي السابقة، لقد فقد منزل Immortal غو House بالفعل في وادي Luo Po. وإلا، لماذا لم يطارده خالدو الغو في القارة الوسطى؟ لقد أصيب بجروح خطيرة ولديه فقط سهم داكن خالد غو غو، فهو ليس مصدر قلق. "

"لكن هذا الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance هو عضو حاسم. لقد بذل تشين باي شنغ وجيانغ يو كل الوسائل الممكنة لإبقائه على قيد الحياة. خلال معركة جبل يي تيان، كان أحد الأعضاء داخل تشكيل الزومبي الخالد العشرة المتطرف، وكان بمثابة قلب التكوين!"

"تم تكليفه بمهمة مهمة، ولن يموت بسهولة. في حياتي السابقة، بعد أن أسره الجد القديم شيويه هو، كان ينتظر إنقاذ تحالف الزومبي. وبالتالي، هناك فرصة كبيرة للقبض عليه."

"طالما ألقيت القبض عليه، يمكنني تفتيشه روحيًا وستكشف لي أسرار طائفة الظل. بالطبع، إذا تم العبث بروحه، فسيكون الأمر مثل شيويه سونغ زي في حياتي السابقة. ولكن حتى ذلك الحين، عندما أقتله، ستكون خسارة كبيرة لطائفة الظل في تنفيذ خططهم. "

كان لدى فانغ يوان العديد من الاعتبارات، وكان لدى Shadow Sect قوة هائلة، إذا أراد أن يأخذ مرحلة المبارزة الفوضوية الرشيقة، فسيحتاج إلى مواجهة قوة خالد غو الغامضة والقوية.

وفقًا لتجربة فانغ يوان وقسوته، بالإضافة إلى شخصيته القوية، لماذا لا يجد مشكلة مع Shadow Sect شخصيًا؟

لم يكن فانغ يوان ينتظر بشكل سلبي.

هذه المرة، كان سيضرب ضعفهم ويوجه لهم ضربة قوية!

"هل هو حقا فنغ جيو قه؟" رأى الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance أن فانغ يوان كان يقترب بينما كان يفكر.

لقد كان عضوًا أساسيًا في Shadow Sect، ولم تكن خطة Qin Bai Sheng مخفية عنه.

قبل اندلاع الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance، كان قد رأى Qin Bai Sheng يستخدم الموقع لسحب فنغ جيو غي وAo Xue وLing Mei إلى مساحة الميراث الحقيقي لـ Thiving Heaven. بعد ذلك، انتحر تشين باي شنغ، مستخدمًا رياح الاستيعاب للقضاء على فنغ جيو غي والبقية.

كيف يمكن أن يظهر فنغ جيو غي هنا؟

وكان الاحتمال صغيرا جدا!

لأن Shadow Sect تعلمت بالفعل: تم إرسال تشاو ليان يون سرًا إلى القارة الوسطى.

من وجهة نظر Spirit Affinity House، كان لديهم سيطرة على الميراث الحقيقي لـ Thiving Heaven، ومن الطبيعي أن يرسلوا Zhao Lian Yun إلى هناك.

"ما لم يكن أحدهم من بين فنغ جيو غي و Ao Xue و Ling Mei شيطانًا من عالم آخر! لكننا حققنا في هذا مسبقًا أيضًا!"

فكر الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance بسرعة عندما تذكر الوهم السابق لـ Tai Bai Yun Sheng، وشعر بشك أعمق تجاه فنغ جيو غي الذي كان يطارده.

وهكذا، قرر استخدام حركته القاتلة الاستقصائية الخالدة.

وبعد التحقيق، اندلع في العرق البارد.

"هذا هو فنغ جيو قه الحقيقي!" في الحال، أراد الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance أن ينمو مائة زوج من الأجنحة لمساعدته على الطيران بعيدًا بشكل أسرع.

"يمكن لوجهي المألوف أن يخدع حتى أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة. كيف يمكنك التغلب عليه؟ لدي إخفاء ضبابي نجمي يحميني، مما يعني أنه حتى لو كنت تستخدم أساليب مسار الحكمة، فسوف يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى تكتشف هويتي."

مع إخفاء الضباب النجمي، تم تخفيف جزء كبير من عيوب الوجه المألوف.

علاوة على ذلك، إذا قام الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance بإجراء خصم على فانغ يوان، فسيشعر فانغ يوان أن ضباب النجم كان يضعف، ومن الطبيعي أن ينشط إخفاء ضباب النجم القاتل الخالد مرة أخرى ويقاوم الخصم، ويخفي الحقيقة.

ما لم يكن لدى الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance أساليب مسار حكمة قوية جدًا يمكنها هزيمة إخفاء الضباب النجمي بسرعة.

ولكن هذا كان مستبعدا جدا.

على الأقل، في حياة فانغ يوان السابقة، في المعلومات التي حصل عليها من هي لو لان، لم يكن هناك أي شيء يذكر أن الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance قد أظهر أي طرق لمسار الحكمة خلال معركة المائة يوم.

تم عرض قوة الوجه المألوف بالكامل في هذه اللحظة.

على الرغم من أنه لم يكن لديه قوة هجومية، إلا أن الزومبي الخالد العظيم Blazing Glory Lightning Brilliance، الذي يمتلك واحدة من عشرة بنية متطرفة بقوة قتالية من المرتبة السابعة، تم إرساله إلى حالة صدمة من قبل فانغ يوان، وهرب في حالة من الذعر.

كان لديه قدرة حركة قوية، على الأقل كانت حركتان قاتلتان خالدتان مخصصتان للحركة.

لم تتمكن سرعة طيران فانغ يوان من مواكبة الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance.

لكن فانغ يوان أصلح السفر الخالد!

استخدم فانغ يوان أساليب مسار الحكمة لاستكشاف المنطقة المحيطة بالكامل بالفعل.

طالما كان يعرف الاتجاه الذي يتجه إليه الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance، فإن فانغ يوان سينتقل فوريًا إلى هناك ويمنع طريقه.

بهذه الطريقة، طارده فانغ يوان وأعاقه في بعض الأحيان، وقام بذلك مرارًا وتكرارًا، وطارد تدريجيًا الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance نحو المنطقة التي اتخذ فيها ترتيباته.

هناك، وضع فانغ يوان العديد من ديدان الغو وأقام معظم ساحة معركة روح النجم. بمجرد وصوله إلى هناك، سيستخدم الغو الخالد الخاص به وفي غضون بضعة أنفاس، سيتم تشكيل ساحة معركة روح النجم.

بمجرد سقوط الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance في ساحة معركة Star Soul، فإنه سيصبح وحشًا محاصرًا.

ولكن تمامًا كما تم إجبار الحركة القاتلة الخالدة Blazing Glory Lightning Brilliance على فخ فانغ يوان الذي تم إنشاؤه خصيصًا، استدار فجأة، مستخدمًا حركة قاتلة خالدة لمهاجمة فانغ يوان!

ووش ووش ووش!

انطلقت النيران الحمراء المشتعلة نحو فانغ يوان.

ارتفعت درجة حرارة الهواء، وشعر فانغ يوان بحرارة لا تضاهى قبل أن تصل إليه النيران، وتحولت حواجبه وشعره إلى متفحمة.

تومض عيون فانغ يوان بشكل حاد، وكان عليه أن يتراجع!

ضحك الزومبي الخالد The Blazing Glory Lightning Brilliance من قلبه: "أيها الجرذ المتواضع، لقد تجرأت بالفعل على خداعي!"

تنهد فانغ يوان سرا، ولم تكن هناك خطط مثالية. وكان أكبر عيب له هو أن سرعة طيرانه كانت بطيئة للغاية.

في معركة المائة يوم، أظهر فنغ جيو غي سرعة مذهلة، ولم يتمكن فانغ يوان من تكرارها.

هذا الخلل جعل الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance مشكوكًا فيه بشكل متزايد.

مع تزايد شكوكه، بدأ الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance في تخمين دوافع فانغ يوان.

لم يكن يتمتع بقوة معركة كبيرة فحسب، بل كان لديه عقل دقيق للغاية، حتى عندما كان زومبيًا خالدًا، ولم يعيقه ضعفه، بل كان ذكيًا للغاية.

كاد فانغ يوان أن ينجح في خطته، لكن في اللحظة الحاسمة، فشلت.

والآن انقلب الوضع.

كان فانغ يوان هو الشخص الذي كان في خطر جسيم!

كانت سرعة طيران الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance أسرع بكثير من سرعة فانغ يوان. كان فانغ يوان قد استعبد رجل الريش خالد غو، وكان وضعه سيئًا للغاية.

بعد تفادي النيران بصعوبة كبيرة، كان فانغ يوان في حالة مثيرة للشفقة.

كان الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance غاضبًا لأن فانغ يوان خدعه، وكان غاضبًا للغاية، واتهم هذا "فنغ جيو غي" المزيف.

بدا فانغ يوان فجأة ملهمًا وهو يضحك: "الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance، لقد وقعت في حب ذلك! جميعًا، مهمتي اكتملت، سأترك الباقي لكم."

أصيب الزومبي الخالد Blazing Glory Lightning Brilliance بالصدمة، فاستدار دون وعي وهرب للنجاة بحياته.
