# الفصل 421: Chapter 421 - 421: Development of the Rockmen Tribe

قرأ هي فنغ يانغ بعناية المحتوى التفصيلي لرسالة البرق.

قدم فانغ يوان ثلاثة أنواع فقط من الطلبات؛ الحجارة البدائية وديدان الغو والمواد.

"هل يطلب خمسة ملايين حجر بدائي؟ لا مشكلة! ناهيك عن خمسة ملايين، لا توجد مشكلة حتى لو أراد عشرة ملايين أو خمسين مليونًا." ابتسم هي فنغ يانغ.

عندما وصل أحدهم إلى عالم خالد غو، كان اهتمامهم منصبًا على الجوهر الخالد. كان بإمكانهم الحصول على أي كمية من الحجارة البدائية التي يريدونها، ولم يكن ذلك ببساطة أمرًا مثيرًا للقلق.

"هاه؟ خمس بيضات ربيعية؟" كان هي فنغ يانغ في حالة ذهول قليلاً.

كان Spring egg غو من المرتبة الخامسة وكان له مظهر بيضة الإوزة البيضاء؛ تم الحصول عليها من قتل بيض معين.

إن وضع غو بيضة الربيع في أعماق الأرض يمكن أن يشكل عين ربيع روحية. وهذا يعني أنه يمكن أن ينمو نبع الروح.

تمثل كل بيضة ربيعية ربيعًا روحيًا صغير الحجم.

يمكن لكل نبع روحي صغير الحجم أن ينتج ما لا يقل عن مائة مليون حجر بدائي من لحظة تشكلها حتى اختفائها!

ومع ذلك، كان سعر بيضة الربيع أعلى بكثير من مائة مليون حجر بدائي. كثيرًا ما يشتريها خالدو الغو ويزرعونها في أرضهم المباركة لتكوين ينابيع روحية وتوفير الجوهر الروحي لجميع الكائنات الحية.

تعني الينابيع الروحية الكافية أن الطاقة البدائية في الأرض المباركة ستكون أكثر سمكًا وستكون مفيدة لزراعة ورعاية ديدان الغو.

على العكس من ذلك، إذا لم تكن هناك ينابيع روحية، فسيتم إنشاء الطاقة البدائية في الأرض المباركة عن طريق تخفيف الجوهر الخالد.

من جانب معين، يمكن للينابيع الروحية أن تقلل من استخدام الجوهر الخالد.

"للتفكير في أن فانغ يوان، مجرد بشر، يعرف أيضًا أهمية بيضة الربيع غو. لكن هذا غو، حتى خالدو الغو لديهم الكثير من الطلب عليها، كيف يمكننا أن نقدم لك خمسة منهم؟ ثلاثة منهم كافية، أرض Hu Immortal المباركة التي تديرها ستصبح عاجلاً أم آجلاً ملكًا لطائفة الرافعات الخالدة لدينا. "

تحركت نظرة هي فنغ يانغ فوق القائمة.

أدناه، ذكر فانغ يوان العديد من ديدان الغو.

"لماذا يريد الكثير من ديدان الغو ذات المرتبة المنخفضة؟" شعر هي فنغ يانغ ببعض الشكوك.

إذا طلب فانغ يوان تلك الديدان النادرة والقوية من الرتبة الخامسة، فسيكون ذلك مفهومًا. ومع ذلك، فإن ما كان يطلبه هو بعض ديدان الغو من المرتبة الثانية والثالثة. على الرغم من أنه ذكر بعض الغو من المرتبة الرابعة، إلا أنه كان مجرد عدد قليل.

"همف، أنا أفهم. هذا الطفل لديه يقظة قوية! إنه يخشى أنه إذا طلب مباشرة الغو من الرتبة الخامسة، فسوف نتلاعب به، ولذا فهو ينوي تحسين الغو بنفسه. تتضمن عملية صقل الغو العديد من التفاصيل الدقيقة، إذا تم العبث بديدان الغو، فمن المؤكد أنها ستدمر عملية التحسين بأكملها. وعلى العكس من ذلك، فإن الغو المكرر بنجاح سيكون نظيفًا وآمنًا تمامًا."

شعر هي فنغ يانغ بالغضب إلى حد ما.

كان لديه مثل هذه النية في الأصل، لكنه عرف الآن أن هذا المخطط لا يمكن تنفيذه وأنه عديم الفائدة بالفعل.

"ليس من السهل التعامل مع هذا الطفل... ولكن، كيف يمكنه معرفة الكثير من وصفات تحسين الغو؟ خلفيته بالتأكيد ليست بسيطة!" شعر هي فنغ يانغ ببعض المخاوف في الداخل.

فكر لفترة أكثر وضحك.

"هذا الفانغ يوان لا يعرف ما هو الجيد بالنسبة له! هل من السهل صقل الغو؟ كل صقل للغو يحتاج إلى موارد ضخمة. كلما ارتفعت رتبة الغو المراد صقلها، زادت فرص الفشل وزادت الخسائر. أيها الطفل، كم عمرك؟ لا يمكن لصقل الغو أن ينجح فقط بالموهبة الفطرية، والأهم من ذلك، أنك بحاجة إلى الخبرة والتراكم. "

لم يكن He Feng Yang يعرف التفاصيل الدقيقة لـ فانغ يوان، والأهم من ذلك أنه لم يكن يعرف أن غو السفر الخالد الثابت تم صقله بواسطة فانغ يوان. إذا كان يعرف، فهو بالتأكيد لن يكون قادرا على الضحك.

واصل هي فنغ يانغ القراءة.

"هاه؟ لقد طلب بقايا غو أيضًا. بقايا غو من الذهب الأصفر وثلاث بقايا غو من الكريستال الأرجواني؟" توقفت نظرة هي فنغ يانغ مؤقتًا عندما فهم مخطط فانغ يوان.

حصل فانغ يوان على المرتبة الرابعة في زراعة المرحلة العليا، وقد لاحظ ذلك بالفعل أسياد الغو الخالدون من الطوائف العشرة ولم يكن سرًا.

إذا استخدم فانغ يوان بقايا غو من الذهب الأصفر، فسيكون في المرتبة الرابعة من مرحلة الذروة. بعد التقدم إلى المرتبة الخامسة في المرحلة الأولية، يمكنه استخدام بقايا الكريستال الأرجواني الثلاثة غو واحدًا تلو الآخر والقفز مباشرة إلى المرتبة الخامسة في مرحلة الذروة.

كانت طائفة الكركي الخالدة واحدة من الطوائف العشر الكبرى في القارة الوسطى ولديها موارد وفيرة، وكان من الطبيعي أن تحتوي على بقايا الغو. في كل عام، سيكون هناك تلاميذ وشيوخ يساهمون بآثار الغو التي حصلوا عليها للطائفة مقابل نقاط المساهمة. وستضع الطائفة هذا النحاس الأخضر إلى بقايا الكريستال الأرجواني كمكافآت لمهام الطائفة.

يمكن لـ He Feng Yang بسهولة إخراج بقايا غو هذه، لكن السماح لـ فانغ يوان بالتقدم إلى المرتبة الخامسة بهذه السرعة لم يكن جيدًا مع فوائد Immortal Crane Sect!

"هيهيهي، سأقوم أولاً بتسليم غو كريستال أرجواني واحد لإثارة الحسد لدى هذا الطفل. بقايا غو هذه هي الأشياء التي يريدها أكثر من غيرها، وسوف نستخدمها للسيطرة عليه وجعله يستبدلها بغو الشجاعة!"

واصل هي فنغ يانغ قراءة الرسالة، بعد أن كانت ديدان الغو أسماء لبعض المواد.

وكانت هذه المواد شائعة أيضًا في معظم الأحيان. على الرغم من وجود بعض مواد صقل الغو الثمينة المدرجة في القائمة، إلا أنها كانت قليلة العدد.

"يبدو أن الخطة الرئيسية لهذا الطفل هي تحسين الغو. همف، هل تريد صقلها؟ تفضل. ولكن لماذا يحتاج إلى مالك الحزين النجمي، وأحجار العلجوم، ونبيذ الصعود، وهذه المواد الأخرى غير المألوفة للغاية؟"

كان هناك عدد قليل جدًا من الوصفات التي تتضمن استخدام هذه المواد، وكان لبعض هذه المواد قيمة يمكن مقارنتها بأجزاء من الوحش المقفر. حتى هي فنغ يانغ سيتعين عليه بذل بعض الجهد للحصول على هذه الأشياء.

"سواء كان هذا الطفل يحير الأمر عمدًا لتشتيت انتباهي أو يقوم بالفعل بتنقية بعض الغو النادرة، فلا يمكنني إعطاء كل هذه المواد له مرة واحدة. أحتاج إلى جعله يشعر بالقلق من اكتشاف نيته الحقيقية. حسنًا، في هذه الصفقة، سأعطيه وعاء من نبيذ الصعود. "

كان نبيذ الصعود هذا نبيذًا عالي الجودة تم تخميره بواسطة الشيخ الثالث الأعلى لـ Immortal Crane Sect. منذ أكثر من مائة عام، وقف هي فنغ يانغ رسميًا إلى جانب الشيخ الثالث. في المأدبة، كان الشيخ الثالث الأعلى في مزاج رائع وكافأه بثلاثة أوعية من نبيذ الصعود.

كان الشيخ الثالث يحب شرب الخمر وكانت إحدى هواياته. ومع ذلك، لم يكن هي فنغ يانغ يحب الشرب وكان نبيذ الصعود لا قيمة له بالنسبة له.

رأى هي فنغ يانغ كل جزء من الوحش المقفر مدرج في نهاية الرسالة.

لقد لعق شفتيه.

لقد كان هذا وحشًا مقفرًا، وهو وجود يمكن مقارنته بـ خالدو الغو!

"مثل هذه الجثة الكاملة للوحش المقفر، يبدو أن الكارثة الأرضية هذه المرة كانت كارثة الوحش المقفر. حظ هذا الطفل جيد حقًا، حيث استخدم جبل دانغ هون لتدمير روح سلطعون المستنقع والحصول على مثل هذه الجثة الكاملة."

خمن هي فنغ يانغ على الفور تفاصيل الكارثة الأرضية.

"يمكننا شراء سلطعون المستنقع هذا بالكامل، لكن لماذا لم يطلب عمال الصخور؟ هل يمكن أنه لا يعرف رجال الصخور بسبب معرفتهم المحدودة؟ أم لأن المجموعة التي هاجرت في ذلك الوقت لا تزال على قيد الحياة؟ هناك القليل من المعلومات."

ماذا كان الوضع في أرض Hu Immortal المباركة، كيف حصل فانغ يوان على غو السفر الخالد الثابت، الذي كان خلفه؛ لم يعرف هي فنغ يانغ الإجابات على أي من هذه الأسئلة.

كانت المناطق الخمس الكبرى - القارة الوسطى، والحدود الجنوبية، والسهول الشمالية، والصحراء الغربية، والبحر الشرقي - مستقلة عن بعضها البعض، وتفصل بينها حواجز، وكانت كل منها شاسعة بشكل لا يضاهى.

لم تتمكن طائفة الكركي الخالدة بعد من استيعاب القارة الوسطى بأكملها، ناهيك عن الاتصال بكل منطقة من الحدود الجنوبية.

ومع ذلك، بعد أن استولى فانغ يوان على ميراث Hu Immortal، أرسلت Immortal Crane Sect بالفعل شيوخًا إلى الحدود الجنوبية للتحقيق.

...

بعد عدة أيام.

"نحن هنا، نزرع نبع الروح في هذا الموقع." في الأراضي العشبية، توقف فانغ يوان عن المشي وقال للقليل من Hu Immortal يتبعه خلفه.

أومأت Little Hu Immortal برأسها الصغير ورفعت كفها حيث طارت بيضة الربيع غو.

هبطت بيضة الربيع غو على الأرض وحفرت عميقًا تحت الأرض. في غضون لحظات، شعر فانغ يوان بالأرض تهتز ويمكنه سماع صوت المياه المتدفقة يتزايد بسرعة.

وبعد ذلك، انفجرت ينبوع مياه الينابيع من الأرض وحلقت على ارتفاع يصل إلى عشرين إلى ثلاثين مترًا.

كانت مياه الينابيع بيضاء حليبية وتنتج بخار الماء. بعد بضعة أنفاس، يمكن أن يشعر فانغ يوان بأن الطاقة البدائية في الهواء أصبحت كثيفة للغاية.

"الطاقة البدائية هي الطاقة الأصلية لجميع الكائنات الحية؛ مع زيادة الطاقة البدائية، ستصبح الأرض أكثر خصوبة، وسوف تزدهر النباتات وتزدهر مجموعات الوحوش أكثر، وسيكون هناك الكثير من الفوائد لرجال الصخور أيضًا." أومأ فانغ يوان رأسه بارتياح.

كانت الصفقة مع Immortal Crane Sect ناجحة. باع فانغ يوان جثة سرطان المستنقع بأكملها وحصل في المقابل على معظم الأشياء التي يحتاجها.

وكان من بينهم ثلاث بيضات ربيعية.

كان غو بيضة الربيع هذا من فئة غو من المرتبة الخامسة وكان غو مستهلكًا لمرة واحدة ويمكن أن يتحول إلى نبع روحي صغير الحجم.

كان هناك طلب كبير على الجوهر البدائي ليتم تنشيطه، وحتى في المرتبة الخامسة من المرحلة العليا، سيتعين على أسياد الغو استنفاد كل جوهرهم البدائي للنجاح في تنشيطه.

كان فانغ يوان في المرتبة الرابعة فقط في المرحلة العليا ولم يكن قادرًا على الإطلاق على تنشيط Spring egg غو. لكن لحسن الحظ، كان لديه روح الأرض الخالدة الصغيرة كمساعد له.

دفن فانغ يوان غو بيض الربيع الثلاثة بالقرب من قبائل الصخور.

بعد تجربة الكارثة الأرضية السادسة، لم يكن هناك سوى عدد قليل من مجموعات الثعالب البائسة المتبقية في أرض هو الخالدة المباركة ولم تكن تستحق الرعاية. وهكذا وضع فانغ يوان كل اهتمامه على قبائل رجال الصخور.

الآن، لم يبق سوى بضع مئات من رجال الصخور، أقل بكثير من الثعالب. ومع ذلك، مع جبل دانغ هون وهذه الينابيع الروحية الثلاثة، يمكن لقبائل الروك أن تنمو وتتطور بسرعة.

"ههههه، يا معلمة، هذا رائع! مع ثلاثة ينابيع روحية، سوف ينخفض ​​إنفاق جوهر العنب الأخضر الخالد بشكل كبير." نظرت Little Hu Immortal إلى مياه الينابيع المتدفقة وضيقت عينيها من السعادة.

"يمكن لهذه الينابيع الروحية الثلاثة أن تنتج ما لا يقل عن ثلاثمائة مليون حجر بدائي ويمكن أن تستمر لمدة خمسين إلى ستين عامًا. ولكن إذا نظرنا إلى الأرض المباركة بأكملها، فهي بعيدة كل البعد عن أن تكون كافية. فهي غير كافية حتى بالنسبة للمنطقة الجنوبية من الأرض المباركة." حسب فانغ يوان.

تم تصنيف الينابيع الروحية إلى نطاق صغير ومتوسط ​​وكبير.

يمكن أن تستمر الينابيع الروحية صغيرة الحجم لمدة خمسين إلى ستين عامًا؛ يمكن أن يستمر ربيع الروح متوسط ​​الحجم لمدة مائة عام أو أكثر؛ يمكن أن يستمر ربيع الروح واسع النطاق لعدة قرون.

أدت مياه الينابيع المتدفقة إلى تفكيك التربة المحيطة وتوسع فم الينابيع تدريجياً. لم تكن قوة مياه الينابيع كافية وانخفض ارتفاعها ببطء.

وفي غضون أربعة إلى خمسة أيام، سيتشكل الفم الربيعي وسيبدأ نبع الروح بالتدفق، وينتشر في التربة المحيطة. وفي غضون عدة أشهر، سوف تتكثف الطاقة البدائية الكثيفة في الدفعة الأولى من الحجارة البدائية.

"دعونا نعود. يجب أن تقضي قبائل رجال الروك أفضل أوقات حياتهم الآن." أمر فانغ يوان روح الأرض.

في اللحظة التالية، انتقل الاثنان إلى جبل دانغ هون.

"يا السماوات، هناك الكثير من الحجارة!"

"المكان في حالة من الفوضى، كانت هناك بالتأكيد معركة ضخمة هنا. ربما يكون هذا الذكر الخالد قد مات بالفعل."

"الأيام المجيدة لقبائل الروك قادمة !!"

"سيكون لدينا ذرية لا نهاية لها. زعيم القبيلة يان يونغ، يمكننا إنشاء أكبر قبيلة من رجال الروك في العالم!"

هلل رجال الروك وصرخوا، منغمسين في لحظة السعادة والثروة هذه.

كان جبل دانغ هون مليئا بالحجارة. كان هناك واحدة كل خمس خطوات.

ضرب رجال الصخور الحجارة بجنون وقويوا أرواحهم.

كان هناك العديد من رجال الصخور الشباب الذين ضربوا أيضًا أحجار الأمعاء وقاموا بسرعة بتقوية أرواحهم حديثي الولادة، مما سمح لهم بالتحكم في المزيد من الصخور كأجسادهم.

لم يكن هناك سوى بضع مئات من رجال الصخور في البداية، ولكن في يوم واحد فقط، زاد عدد سكانهم بمقدار عشر مرات!

كلما زاد عدد السكان، كلما تضاعفوا بشكل أسرع.

وفي صباح اليوم الثاني تجاوز عدد سكانهم العشرة آلاف. وفي مساء اليوم الثالث بلغ عددهم ثلاثمائة ألف.

تم انتزاع جميع الحجارة الموجودة على جبل دانغ هون نظيفة.

في اليوم الرابع، بدأ جبل دانغ هون ينبعث من الضغط ولم يتمكن رجال الصخور من مغادرة المكان إلا على مضض، وعادوا بشكل مهيب إلى منازلهم.

كانت هناك هدايا غير متوقعة، ينابيع الروح الثلاثة الجديدة، تنتظرهم هناك.
