# الفصل 64: Chapter 64 - 64: Easy to do secretly, difficult to do openly

ارتفعت درجة الحرارة في الأيام القليلة الماضية.

أشرقت الشمس بشدة في فترة ما بعد الظهر، وكانت معلقة فوق رؤوس الجميع.

غادرت القافلة وسقطت أعمال النزل مرة أخرى.

دخل فانغ يوان إلى الكافتيريا، وجذب انتباه مساعدي المتجر على الفور.

هرع وجه مألوف وأعطاه ابتسامة الاغراء. "أوه، السيد الشاب، أنت هنا! من فضلك اجلس!"

"أعطني جرة من النبيذ وقطع لي 600 جرام من لحم البقر، وقدم لي بعض الأطباق الجانبية." سار فانغ يوان عبر الكافتيريا واقترب من مقعد النافذة الذي كان يجلس عليه دائمًا.

أظهر مساعد المتجر تعبيرًا صعبًا، "سيدي الشاب، أعتذر ولكن خلال آخر مرة جاءت القافلة، باع صاحب الفندق كل نبيذ الخيزران الأخضر. لم يعد لدينا هذا النبيذ هنا بعد الآن."

أومأ فانغ يوان برأسه، دون أن يشعر بالدهشة، "ثم أعطني جرة من نبيذ الأرز وأخبر صاحب الفندق، قم بتحضير المزيد من نبيذ الخيزران الأخضر هذا العام، فأنا أطلب مسبقًا مائة جرة. أما بالنسبة لمبلغ الدفعة المقدمة، يمكنك الاعتماد أولاً وإبلاغي."

الآن بعد أن تم الكشف عن دودة الخمور ولم تثير أي شك، لم يعد فانغ يوان مضطرًا إلى تقييد شراء النبيذ بعد الآن.

"حسنًا، سأنقل كلماتك بالتأكيد! يرجى أن تكون مرتاحًا أيها السيد الشاب." ربت مساعد المتجر على صدره، وبدا واثقًا.

وسرعان ما تم تقديم الأطباق.

شرب فانغ يوان وأكل وهو يحدق من النافذة.

في مثل هذا الطقس الحار، خاصة أثناء أوقات الوجبات، كان هناك عدد قليل من الناس في الشوارع.

أشرق ضوء الشمس على الأرض وبيوت الخيزران الخضراء ذات اللون الأخضر.

كان هناك عدد قليل من المزارعين البشر حفاة الأقدام يحملون الأسمنت أو البستوني الفولاذي أو أعمدة الكتف يسيرون في المقدمة. لقد انتهوا للتو من عملهم في المزرعة، وكانوا عائدين إلى المنزل.

أمسك طفلان بإطار الخيزران الخاص بلعبة الطاحونة الهوائية وركضا في المكان. طارد من خلفه وهو يبكي ويصرخ؛ من الواضح أن الصبي الذي كان أمامه قد سرق لعبة الطاحونة الهوائية الخاصة به.

في هذه اللحظة، سار اثنان من أسياد الغو الشباب يرتدون أحزمة خضراء على عجل في الشارع.

"تضيع، لا تسد الطريق!" دفع سيد الغو المزارع أمامه.

أفسح المزارعون الطريق بشكل محموم.

"همف." مشى الشابان أسياد الغو بغطرسة.

نظر فانغ يوان بنظرة مشتتة في عينيه، حيث كان جزء من عقله يركز بالفعل على فتحته.

داخل الفتحة، استمر جدار الماء في التدفق بينما ارتفع بحره البدائي النحاسي الأخضر بأمواج مستعرة.

كانت دودة الخمور تلعب في بحره البدائي، وتتدحرج في بعض الأحيان بشكل مريح، وفي أحيان أخرى تتجعد على شكل كرة.

كان زيز ربيع الخريف في سبات عميق، ويخفي مظهره.

نشر الجسم المستدير لـ White Boar غو جناحيه ورسم دوائر في السماء.

كان غو الخنزير الأبيض والأسود معروفين بنفس القدر، وكلاهما من ديدان غو الثمينة والنادرة من المرتبة الأولى. وكانت قيمتها السوقية أكبر من دودة الخمور.

على الرغم من أن لديهم نفس الاستخدام والمظهر المماثل، إلا أن طرق تقدمهم المستقبلية كانت مختلفة إلى حد كبير.

سيتم دمج Black Boar غو و Green Silk غو في المرتبة الثانية Black Mane غو، ثم في المرتبة 3 Steel Mane غو.

لكن White Boar غو كان أكثر توافقًا مع Jade Skin غو، حيث سيتحول إلى المرتبة الثانية White Jade غو، وبعد ذلك إلى المرتبة الثالثة Heavenly Mugwort1.

يمكن لـ Steel Mane غو أن يجعل شعر سيد غو يصبح قاسيًا مثل الفولاذ، مما يزيد من الهجوم والدفاع. سمح غو Heavenly Mugwort غو لجسم سيد غو بأن يصبح قاسيًا مثل اليشم الأبيض بينما يقلل في الوقت نفسه من الضرر الناجم عن هجمات مثل Moonblade.

كان فانغ يوان سعيدًا قليلاً بهذا.

كان الحصول على White Boar غو مجرد جانب واحد من الأمر، ولكن ما جعله سعيدًا حقًا هو وراثة قوة Flower Wine Monk.

"يمكن لغو الخنزير الأبيض أن يزيد من قوته. قام راهب النبيذ الزهري بوضع صخرة عملاقة لسد الطريق، لذلك يبدو أنني بحاجة إلى تحسين غو الخنزير الأبيض وبقوة كافية، دفع الصخرة العملاقة بعيدًا والمضي قدمًا. يجب أن يكون هذا هو الاختبار الأول."

"من خلال الإعداد الدقيق الذي قام به راهب نبيذ الزهرة، يمكنني أن أستنتج أنه يجب أن تكون هناك محاكمات للميراث في المستقبل، وهي عقبة ثانية أو ثالثة. والأهم من ذلك، يمكنني أن أؤكد أنه وضع ميراث القوة هذا ليس كفخ، ولكن بإخلاص حقيقي."

"مع هذا الميراث، يمكنني الوصول إلى المرتبة الثالثة بشكل أسرع ومغادرة جبل تشينغ ماو هذا، والمغامرة بالخارج، واكتساب فرص أكبر!"

ما الذي يحتاجه سيد الغو أكثر في الزراعة؟

الجواب ليس سوى كلمة واحدة – الموارد.

يحتاج فانغ يوان إلى الزراعة، وبالتالي يحتاج إلى الموارد. لكن موارد العشيرة محدودة، لذا إذا أراد المزيد، فعليه القتال من أجل ذلك.

ليس فقط القتال من أجل الموارد، بل يجب عليه أيضًا أن يكون منتصرًا.

بالنسبة له، كلما حارب أكثر وحقق المزيد من الانتصارات، كلما كشف المزيد من أوراقه الرابحة وجعل الآخرين أكثر حذرًا.

الحذر عندما يتراكم إلى حد ما، يتحول إلى كبت وعقبات تعترض طريقه.

قتل فانغ يوان خادم الأسرة، ولكن لماذا ظلت عائلة مو غير مبالية؟ سرقة زملاء الدراسة، لماذا لم تتابعها أسرهم؟ قاوم فانغ يوان العشيرة ورفض أن يكون جزءًا من النظام، لكن لماذا اختار زعيم العشيرة أن يكون متساهلاً؟

كل هذا لأنه كان ضعيفاً، لأنه كان على درجة C.

إنهم يشعرون بالقوة ولا يشعرون بالرغبة في التنمر على الضعفاء. في ظل نظام الأسرة، فإن التفاهة مع فانغ يوان الضعيف لا تجعلهم يواجهون الإذلال فحسب، بل يجعل الآخرين يشعرون أيضًا بأن الشخص بارد وعديم الشعور، مما يدمر العلاقات الاجتماعية.

كان الضعف عبارة عن مظلة أمان يمتلكها فانغ يوان في الوقت الحالي.

ولكن مع منافسته المستمرة على الموارد، سيبدو فانغ يوان أقوى. وهذا من شأنه أن يجعل الجميع يشعرون بالقلق منه، ويبدأون في محاولة تجنيده. وبغض النظر عن الجانب الذي يختاره، فإنه سيواجه القمع والمتاعب من الفصائل الأخرى.

القمع والقيود من شأنه أن يخفض سرعته المتزايدة.

كان فانغ يوان على علم بمأزقه، وكان في وضع حساس. ويبدو أنه أساء إلى الجميع، لكنه لم ينتهك أي قانون في الواقع.

ولكن مع مرور الوقت، سوف يرتفع مستوى زراعته، وسوف تنشأ الصراعات وتتفاقم.

عرف فانغ يوان أن هذا الصراع سوف يتصاعد، ولكن كلما تصاعد لاحقًا، زادت الفائدة التي سيجنيها.

وهكذا، كان توقيت ميراث راهب نبيذ الزهرة مثاليًا!

مع ميراث القوة هذا، سيكون لديه موارد مخفية. باستخدام هذا، يمكن أن يتحرر من سيطرة النظام ويسير في طريقه الخاص، ويتدرب بسرعته الخاصة ويتراكم القوة سرًا.

بمجرد اعتماده في النظام، سيحتاج إلى الوقوف إلى جانب فصيل ما. وحتى لو لم يكن يريد المنافسة، فمن المؤكد أنه سينجر إلى الصراع السياسي.

داخل النظام، واحد هو بيدق. عليك أولاً أن تكون بيدقًا مناسبًا للآخرين لاستخدامك عن طيب خاطر. بعد أن يثقوا بك ويستخدموك، لديك فرصة للصعود إلى أعلى، وحتى أثناء هذه العملية، عليك أن تكون حريصًا على ألا تصبح بيدقًا مهملاً.

كان فانغ يوان واضحًا بشأن هذا الإجراء، وكان يعرف ذلك جيدًا. حتى مع معرفته الواسعة، لم يكن هناك شيء يمكنه فعله حيال الوضع. كانت هذه القواعد!

الجزء الأكثر أهمية كان موهبته في الدرجة C. بالنسبة للعشيرة، لم تكن هناك رغبة في الاستثمار فيه. في كثير من الأحيان كان يعامل على أنه بيدق مهمل.

كان الطريق الأمثل للتقدم هو العمل بمفردك. بهذه الطريقة، يمكنه تجنب معظم المنافسة. تجاه كبار المسؤولين في القرية، سيتم الحفاظ على الصورة التي خلقها في وقت سابق.

"هذا العالم مهم، إنه دائمًا ما يتم القيام به بسهولة سرًا، ولكن من الصعب القيام به علنًا. باستخدام ميراث راهب نبيذ الزهرة، يمكنني زراعة وجمع القوة سرًا دون جذب الانتباه والقمع. لكن الابتزاز يجب أن يستمر، لأنه إذا توقف فجأة، فإنه سيثير الشك، وأحتاج أيضًا إلى أحجار بدائية ". فكر فانغ يوان في خططه المستقبلية.

لقد كان بحاجة حقًا إلى الحجارة البدائية.

كان المراهقون الآخرون في مثل عمره قد بدأوا للتو في صقل وتغذية دودة غو ثانية. ومع ذلك، فقد قام أيضًا بتحسين Little Light غو واكتسب مؤخرًا White Boar غو، وبالتالي أصبح لديه إجمالي أربع ديدان غو.

في السابق، كان يحتاج إلى حوالي حجر بدائي واحد يوميًا فقط لإطعام غو ضوء القمر ودودة Liquor. والآن بعد الحساب، أصبح يحتاج إلى أكثر من قطعتين يوميًا كمصروف!

إذا أضفنا احتياجاته الزراعية ونفقات معيشته، فسيحتاج إلى استخدام حوالي خمسة أحجار بدائية يوميًا!

كانت خمسة أحجار بدائية كافية لإطعام عائلة مكونة من ثلاثة بشر لمدة خمسة أشهر.

في تلك اللحظة، كان لديه عدة مئات من الحجارة البدائية، لكنها لم تكن كافية لتحمل مثل هذا الإنفاق على المدى الطويل.

والأهم من ذلك، أنه كلما تقدم في الأمر، كلما زادت نفقاته. خاصة بعد التقدم إلى المرتبة الثانية، كلفه الأمر الكثير في كل مرة حاول فيها الجمع بين دودة الغو.

بالتفكير في هذا، شعر فانغ يوان بالحرج.

كانت مسألة الحجارة البدائية مشكلة، ومن خلال الاعتماد على الابتزاز والموارد المتاحة، لم يتمكن إلا من تأخير ظهور هذه المشكلة.

علاوة على ذلك، كان لديه مشكلة أخرى، وهي تغذية غو الخنزير الأبيض.

كان طعام الخنزير الأبيض غو هو لحم الخنزير.

من الواضح أن الخنزير يشير إلى الخنازير. كان طعام سلسلة Boar غو كله من لحم الخنزير.

كان لدى غو الخنزير الأبيض والأسود شهية كبيرة. سيحتاجون كل خمسة أيام إلى تناول حوالي كمية لحم خنزير كامل النمو.

لم يكن لحم الخنزير في هذا العالم رخيصًا، ولم يكن بمقدور البشر سوى ذبح واحد خلال الاحتفال بالعام الجديد والاستمتاع. بدون تقنية الزراعة واسعة النطاق للأرض، لم يكن سعر لحم الخنزير ولحم البقر شيئًا يمكن للبشر تناوله كثيرًا.

وفي الوقت نفسه كانت تضاريس جبل تشينغ ماو شديدة الانحدار، ومنطقة الإقامة ضيقة، ما هي المساحة التي يمكن تخصيصها فقط لتربية الماشية؟

أنت تأكل ما يمكنك شراؤه من المكان الذي تعيش فيه، وكان القرويون قادرين على أكل لحم الخنزير أحيانًا بسبب صيد الصيادين للخنازير البرية في الجبال.

"يبدو أنني يجب أن أذهب للصيد بنفسي من الآن فصاعدا من أجل لحم الخنزير." أشرقت عيون فانغ يوان مع بريق.

الاعتماد على القرية في شراء لحم الخنزير، كان أولًا إنفاق الحجارة البدائية، وثانيًا أنه سيجذب الانتباه. حتى لو كنت تحب أكل لحم الخنزير، فكيف يمكن لشخص أن يأكل كثيرا في مثل هذه الفترة القصيرة؟

إذا اصطاد نفسه، فلن يحل هذه المشكلة فحسب، بل سيخفف أيضًا من ضغوطه المالية الحالية.

"مساعد المتجر، الفاتورة!" بالتفكير في هذا، لم يتردد فانغ يوان أكثر، وبعد دفع الفاتورة، غادر النزل.

في هذه الأيام القليلة، كانت الأكاديمية في فترة راحة حتى يتمكن الطلاب من تحسين دودة الغو الثانية. قرر فانغ يوان أنه يمكنه استغلال هذه المرة بشكل جيد. كان يغادر القرية ويستكشف الجبال، ثم يقتل بعض الخنازير البرية ويشتري لنفسه بعض لحم الخنزير.
