# الفصل 1033: Chapter 1033 - 1033: Taking Large Strides With Unwavering Determination

الحد الجنوبي، على قمة جبل مجهول.

أمسك فانغ يوان بسيف الهروب Immortal غو في يده اليسرى، وسيف غو في يده اليمنى.

لقد لاحظهم.

كان هروب السيف Immortal غو مثل نحلة ذهبية، بينما كان السيف الطائر Immortal غو مثل اليعسوب المجنح الفضي.

كلاهما كان لهما مزاياهما.

الأولى كانت حركة Immortal غو، وكانت سريعة للغاية، وليست أدنى من المرتبة السابعة التي تهرب من Immortal غو. والثانية كانت مشهورة جدًا في التاريخ، وكانت دودة الغو الهجومية والدفاعية الأكثر استخدامًا لدى بو تشينغ.

كانت هالة الرتبة السابعة ناز.

ابتسم فانغ يوان وهو يخزن اثنين من الغو الخالد.

بعد جبل Yi Tian، تم تحسين الغو الخالد لمسار السيف بنجاح تحت ضوء الحكمة، ليصبح غو فانغ يوان.

كان هذان الغو الخالدان من بينهم، ويمكن لفانغ يوان استخدامهما الآن.

مع هذين الغو الخالد، شعر فانغ يوان بمزيد من الاطمئنان بشأن سلامته.

في وقت سابق، كان لديه غو الموقف، وتغيير الروح الخالدة، وكشف الغو الخالد، وكان يفتقر إلى الحركة وأساليب الهجوم. مع هذين الغو الخالد الآن، تم تخفيف ضعف فانغ يوان، وارتفعت قوة معركته!

إذا التقى بـ Huo Kong Dong مرة أخرى، فيمكن أن يستخدم فانغ يوان الغو الخالد لقتله.

لقد توقف عن استخدام قو ربط السماء.

نظرًا لأن روح أرض لانج يا أرسلت Sword Escape وFlying Sword، وهما اثنان من الغو الخالد من المرتبة السابعة، وكان كنز السماء الصفراء في حالة من الاضطراب، وكان المزيد والمزيد من خالدو الغو ينضمون ويناقشون الأمر.

في عالم خالد غو، كان خالدو الغو من المرتبة السادسة هم الأغلبية.

ومن بينهم، جزء كبير منهم لم يكن لديه أي غو خالد من المرتبة السادسة.

وبالتالي، فإن هذه الصفقة التي شملت اثنين من الغو الخالدين من المرتبة السابعة كان لها تأثير كبير.

كان كنز السماء الصفراء سوقًا مفتوحًا، ولا يمكن الاحتفاظ بالأسرار. لم يكن لدى فانغ يوان خيار سوى استخدام كنز السماء الصفراء لنقل الغو الخالد.

بعد حصوله على الغو الخالد لمسار السيف، توقف عن استخدام غو ربط السماء، مما سمح لكنز السماء الصفراء بالسكن في تلك الضجة من تلقاء نفسه.

باستخدام غو منظور الكوب المتحرك، واصل التواصل مع روح الأرض لانج يا.

"الآن فقط، لقد أنفقت ثلاثين نقطة مساهمة طائفة." قالت روح الأرض لانج يا.

لم يكن استخدام كنز السماء الصفراء مجانيًا لنقل ديدان الغو.

سوف يأخذ كنز السماء الصفراء حصة من كل معاملة. وفقا لضوء الكنز، كلما كان أعلى، كلما زادت رسوم المعالجة.

تم دفع رسوم المعالجة من قبل روح الأرض لانج يا، وقام بتحويلها إلى نقاط مساهمة الطائفة في طائفة لانج يا وخصمها من فانغ يوان.

وهكذا، انخفضت نقاط مساهمة طائفة فانغ يوان، وبقي لديه مائتان وسبعون.

بالطبع، تم استخدام جزء من الثلاثين نقطة في شراء فانغ يوان لقوات غو المميتة المختلفة.

"أريد أن أتحدث معك عن تجارة الشجاعة غو." أجاب فانغ يوان.

استغرقت هذه المناقشة وقتا طويلا.

وحتى وقت متأخر من الليل فقط، توصل الجانبان إلى اتفاق تفصيلي، منهيا مفاوضاتهما.

تجارة الشجاعة قو!

أشرقت عيون فانغ يوان، وكانت الإثارة لا تزال باقية على وجهه.

هبت رياح الليل، كانت باردة لكنها لم تتمكن من إطفاء النار التي بداخله.

طوال الوقت، كانت تجارة الغو الشجاعة لفانغ يوان مقيدة بعدد العبيد المشعرين.

لأن غوts غو احتاج إلى airsac غو كحاوية لمغادرة جبل Dang Hun، ولبيعه في الخارج. لكن airsac غو كان بحاجة إلى قوة هي لو لان qi Immortal غو كمادة تنقية غو، وكان العبيد المشعرون بحاجة إلى صقلها باستمرار.

الآن، كانت هي لو لان مفقودة، ولم تكن قوة qi Immortal غو مع فانغ يوان.

ولكن هذا كان على ما يرام. منذ فترة طويلة، استخدم فانغ يوان نور الحكمة لاستنتاج وصفة جديدة. لقد أبقى الأمر سراً لأنه أراد الحفاظ على تعاونه مع هي لو لان.

لذلك، كان عدد العبيد المشعرين هو العائق الرئيسي أمام هذه التجارة.

وكان من الصعب جدًا زيادة عدد العبيد ذوي الشعر الكثيف.

أولاً، كان العبيد المشعرون هم الأغلى بين العبيد البشريين المتنوعين في كنز السماء الصفراء. وخاصة أولئك المهرة في الصقل، كانوا أكثر تكلفة.

ثانيًا، كانت عملية صقل الغو مليئة بالمخاطر، حيث يموت العبيد المشعرون أثناء هذه العملية. وهكذا، على الرغم من أن فانغ يوان قام بتجديد العديد من العبيد المشعرين، إلا أن أعدادهم لم تتزايد داخل أرض هو الخالدة المباركة.

أراد فانغ يوان تربية رجاله المشعرين، ولكن لأنه لم يكن لديه الأساليب اللازمة للقيام بذلك، لم يتمكن من تنفيذ هذه الفكرة.

لكن الآن!

انضم فانغ يوان إلى طائفة لانغ يا.

كم عدد الرجال المشعرين الموجودين في أرض لانج يا المباركة؟

لقد كان رقمًا لا يمكن تصوره.

ربما كانت هذه الأرض المباركة هي الموقع الأكثر اكتظاظًا بالسكان للرجال المشعرين في المناطق الخمس بأكملها.

كان لدى فانغ يوان دوافعه في إقراض جبل Dang Hun ووادي Luo Po إلى Lang Ya Sect.

باستخدام العدد الهائل من الرجال المشعرين في أرض لانج يا المباركة لصقل غو الهواء بالنسبة له، فإن عدد الشجاعة التي أنتجها غو سيتجاوز بكثير النطاق السابق لفانغ يوان، وسترتفع أرباحه إلى مستوى غير مسبوق.

"طالما أنه داخل كنز السماء الصفراء، حتى لو حاولت القارة الوسطى قمعه، فماذا في ذلك؟ لن تتأثر تجارة الشجاعة غو."

"أنا متحمس حقًا. وفقًا لمفاوضاتنا، حتى لو حصلت طائفة لانج يا على أكثر من نصف الفوائد، فإن أرباحي كل شهر من تجارة غو الشجاعة ستصل إلى ستة آلاف حجر جوهري خالد!"

قبل ذلك، كان إجمالي أرباح فانغ يوان، بما في ذلك أعماله الأخرى، يصل فقط إلى ألفي حجر جوهري خالد شهريًا.

الآن بعد أن انضم إلى طائفة لانج يا، مع تجارة غو الشجاعة فقط، يمكنه الحصول على ستة آلاف حجر جوهري خالد شهريًا.

كان هذا رقمًا لم يتمكن العديد من أسياد الغو الخالدين من المرتبة السادسة من تخيله!

بعد إعادة الميلاد، انضم فانغ يوان إلى طائفة لانغ يا بعد دراسة عميقة ومتأنية.

أولاً، في أحد الأيام، عندما يواجه فانغ يوان مطاردة العالم بأسره، أي مكان كان أكثر موثوقية من أرض لانغ يا المباركة؟ كان الآخرون يستهدفون الميراث الحقيقي لـ Giant Sun لـ فانغ يوان، لكنهم كانوا أيضًا يسعون وراء أرض Lang Ya المباركة. بعد أن تحولت روح أرض لانج يا، أراد تقوية عرق الرجل المشعر، وكان حليفًا طبيعيًا لفانغ يوان.

ثانيًا، كانت أرض لانج يا المباركة قوية جدًا، فقد قاومت سبع موجات من الهجمات خلال الخمسمائة عام من حياته السابقة.

ثالثًا، روح الأرض لانج يا لا يمكنها الكذب، سيشعر فانغ يوان بذلك بسهولة إذا قرر الانقلاب عليه.

لهذه الأسباب الثلاثة، انضم فانغ يوان إلى طائفة لانغ يا.

وبالفعل حصل في الليلة الأولى بعد الإفاقة على فائدة عظيمة.

لم يستخدم فانغ يوان روح أرض Lang Ya لحل وضعه الخطير فحسب، بل استخدم أيضًا أساس أرض Lang Ya المباركة لزيادة ثروته.

"لقد مررت بأضعف فترة بعد الإحياء. الآن، أنا بحاجة لتفقد الفتحة الخالدة السيادية التسعة والخمسة الخاصة بي."

كانت هذه ليلة بلا نجوم في السماء، وكانت الرياح الباردة تهب.

دخل فانغ يوان إلى منزل غو، بعد تناول الطعام، وتفقد فتحته الخالدة.

مع وجود عدد كبير جدًا من الغو البشري، كانت كفاءته في فحصها أعلى.

لقد كانت ليلة بلا نوم.

في وقت الفجر تقريبًا، غادر فانغ يوان كهف غو ذو الثلاث نجوم، وشاهد بداية شروق الشمس.

وكانت الحدود الجنوبية جبلية وضبابية، وعندما تشرق الشمس تجعل الاتجاه الذي تواجهه يبدو وكأنه سحابة مشتعلة.

مع شروق الشمس، يمكن رؤية ضوء الفجر الأول على شكل آثار ذهبية حمراء.

وسرعان ما انفجر الضوء، جالبًا معه الحرارة، مثل المعدن الذي خرج للتو من الفرن.

أشرقت شمس الصباح ببطء، وكانت السحب بين قمم الجبال تتحرك، وتولدت أضواء جميلة بعد أن ضربتها أشعة الشمس، وكانت هناك سحب حمراء رائعة في السماء.

كان هناك شعور كبير بالطموح يختمر في قلب فانغ يوان.

"جبال طموحة ذات خطوات ثابتة كالفولاذ، تخطو خطوات كبيرة بتصميم لا يتزعزع. مع المخاطرة للحصول على جوهر الكون، لا يزال قلبي يسعى إلى الارتفاع إلى ما بعد السماء."

أثناء تلاوته، فتح فانغ يوان ذراعيه مثل الطائر، وقفز إلى أسفل الهاوية قبل أن يصعد بسرعة. كان الأمر كما لو كان يخطو على السحاب، ويطير باتجاه الجنوب الشرقي.

بعد هذه الليلة، اكتسب فهمًا أكبر للفتحة السيادية الخالدة.

تبلغ مساحة الفتحة الخالدة أكثر من 335000 كيلومتر مربع. ليس هذا فحسب، بل كانت هناك موارد مسار زمني غنية، يوم واحد في العالم الخارجي كان بمثابة شهرين داخل الفتحة السيادية الخالدة.

كانت فتحة هي لو لان، مع امتلاكها للقوة العظمى الحقيقية للياقة البدنية، فقط بنسبة واحد إلى ثمانية وثلاثين مع وقت العالم الخارجي.

لكن الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان كانت من واحد إلى ستين، وقد تجاوزت إلى حد كبير فتحة هي لو لان.

ولكن بالمقارنة مع المساحة الموجودة في الفتحة الخالدة، لم يكن جانب المسار الزمني مثيرًا للإعجاب.

لكن هذا كان مصدر ارتياح كبير لفانغ يوان.

عندما يكون التدفق الزمني في الفتحة الخالدة سريعًا، ستحدث الكوارث والمحن بشكل متكرر، وسيواجه فانغ يوان مشاكل أكبر في التعامل معها.

ربما كانت الروح الطيفية قد أخذت هذه النقطة في الاعتبار عندما كان ينقي الغو، بنسبة واحد إلى ستين، وقد تجاوزت الأراضي المباركة ذات الدرجة الفائقة، لكنها لم تكن مبالغ فيها للغاية، وكان فانغ يوان قادرًا على التعامل معها، على الرغم من صعوبة ذلك.

بخلاف موارد المسار الزمني، وجد فانغ يوان أيضًا ستة عشر خرزة من جوهر العنب الأخضر الخالد في فتحته الخالدة ذات السيادة.

كانت الفتحة الخالدة التي كانت حية مختلفة عن الفتحة الميتة، ويمكنها إنتاج جوهر خالد.

ستة عشر خرزة من الجوهر الخالد في يوم واحد، وهذا يعني أربعمائة وثمانين في شهر واحد، لقد كانت غير عادية، متجاوزة بكثير حياة فانغ يوان السابقة.

وجد فانغ يوان أيضًا أن جسده كان مليئًا بعلامات الداو.

كانت علامات الداو هذه من جميع المسارات. مسار النار، مسار الماء، مسار الخشب، مسار الضوء، المسار المظلم... حتى مسار السم ومسار الحظ تم تضمينهما في الداخل.

ما صدم فانغ يوان أكثر هو أن علامات الداو هذه لم تكن عالية التنوع فحسب، بل كانت أيضًا ذات كمية كبيرة.

يمكنه أن يقدر بشكل غامض أنه في المتوسط، كان لكل مسار حوالي مائة علامة داو.

يمكن لمائة علامة داو أن تضخم تأثير ديدان الغو بنسبة عشرة بالمائة.

لا عجب أن يتمكن فانغ يوان من استخدام غو كيب النار في مسار النار وغو الدخان المتطاير إلى هذا الحد.

لكن هذا الاكتشاف لم يجعل فانغ يوان سعيدًا، بل شعر بالكآبة بعض الشيء.

عادة ما يتبع خالدو الغو نوعًا واحدًا من علامات الداو.

نظرًا لأن علامات الداو يمكن أن تضخم تأثير ديدان الغو، فيمكنها أيضًا إضعافها ومواجهتها.

على سبيل المثال، عندما يستخدم خالد الغو الذي يزرع مسارًا مائيًا ولديه علامات داو لمسار الماء في جميع أنحاء جسمه، الغو الفاني لمسار النار، فإن التأثير سيكون أسوأ من تأثير سيد الغو الفاني.

حتى لو قام خالدو الغو بزراعة أكثر من مسار واحد، فسيختارون واحدًا ليتم استخدامه بشكل أساسي.

كان هذا منطقيًا في عالم خالد غو.

"لكن الغريب أنني استخدمت الغو البشري للعديد من المسارات، لكنني لم أشعر بأي مقاومة أو ضعف من علامات الداو للمسارات الأخرى. في الواقع، التضخيم يعمل بشكل طبيعي. وهذا يتعارض مع منطق عالم الزراعة، ما الذي يحدث؟"

"هناك نقطة أخرى، أي سيد غو يصعد إلى المستوى الخالد لديه غو حيوي. لكن الفتحة الخالدة السيادية الخاصة بي لا تحتوي على واحدة. ما الذي يحدث؟"

تجاه الخصائص الغامضة للفتحة الخالدة ذات السيادة، كلما استكشفها فانغ يوان بشكل أعمق، ظهرت المزيد من الأسئلة في ذهنه.

"لقد استخدمت بالفعل جميع أساليبي في تحقيق الأمس. يبدو أنه لفهم الألغاز الكامنة وراء الفتحة الخالدة ذات السيادة، أحتاج إلى الحصول على إجابات من Spectral Soul وShadow Sect وYing Wu Xie."

"لكن بالقرب من جبل Yi Tian، كانت التغييرات كبيرة جدًا، مع ظهور عالم الأحلام، سيغلقه فريق خالدو الغو على الحدود الجنوبية ويحوله إلى منطقة محظورة على الغرباء. وأنا أيضًا لا أعرف موقع Ying Wu Xie."

"انس الأمر، الأمر المطروح هو العثور على الجيل الحالي من الحدود الجنوبية ني شيانغ!"
