# الفصل 428: Chapter 428 - 428: Sea of Ghost Face Sunflowers

مع وفاة ملك الذئاب، انهارت معنويات قطيع الذئاب وبدأوا جميعًا بالفرار في حالة من الفوضى.

انتهت معركة شرسة فجأة.

"لقد أصبت؟!" جاء Ge Yao راكضًا ونظر بنظرة قلقة.

"لا شئ." بدت إصابات فانغ يوان مرعبة ولكن كل شيء كان تحت سيطرته. قام بتنشيط غو الاعتماد على الذات على الفور؛ بدأت الجروح تغلق وتلتئم.

كان غو الاعتماد على الذات من المرتبة الثالثة ولكن لم يتمكن من إظهار تأثيرات المرتبة الثانية إلا في السهول الشمالية. بعد أن شفيت إصابات فانغ يوان قليلا، ضعفت آثارها على الفور.

"المحارب تشانغ شان يين، اسمح لي أن أشفيك." لوحت جي ياو بيدها وارتفع بخار الماء، مشكلًا سحابة خضراء زرقاء فوق فانغ يوان.

بدأ هطول أمطار خفيفة من السحابة وتناثرت على جسد فانغ يوان، فشفاء جروحه.

"هل هذا هو قو مطر الربيع؟" عبس فانغ يوان حواجبه، "هذا الغو لديه نطاق شفاء ضخم، أليس استخدامه معي وحدي مضيعة؟ قم بإلغاء تنشيطه."

بعد أن قال ذلك، قام بتنشيط غو النسيم الذهبي.

تم الحصول على الغو هذا من تاي مو باي وكان غو الشفاء من المرتبة الرابعة ولكنه الآن أظهر فقط كفاءة من المرتبة الثالثة. ومع ذلك، كان لا يزال غو عالي الجودة.

رأى Ge Yao شكل زوبعة ذهبية بجانب فانغ يوان؛ وبعد أن دارت حوله عدة مرات اختفت جميع جروحه.

"ما هو غو هذا؟" سألت الفتاة بفضول.

لم يرد فانغ يوان، لكنه استدار وجثم، وبحث في جثة ملك الذئب بعناية.

تبعه جي ياو خلفه وأثنى ظهرها لتنظر إليه، وهتف في الثناء: المحارب تشانغ شان يين، أنت خبير حقيقي. لقد أخبرني والدي دائمًا أن الدخول في المعركة من خلال الاعتماد فقط على تدريب الشخص هو أمر غبي. لقد رأيتك تهاجم قطيع الذئاب، لقد كان موقفًا خطيرًا للغاية، لكنك تحركت بمهارة كما لو كانت مهمة بسيطة.

لقد فهمت أخيراً أن ما قاله والدي كان صحيحاً."

استنشق فانغ يوان ووقف.

مع خبرته القتالية التي تبلغ خمسمائة عام، كان من السهل عليه القيام بذلك. لولا القيود المفروضة على المنطقة، فكيف يمكن أن يستغرق الكثير من الوقت للتعامل مع مجموعة الذئاب التافهة هذه؟

بعد البحث، اكتشف أن ملك الذئب كان لديه ثلاثة غو برية، لكنهم ماتوا جميعًا.

أصبح تعبير فانغ يوان قبيحًا بسبب عدم وجود نهب، ونظر إلى جي ياو وقال بفظاظة: "غبي؟ هل تعتقد أنك مجرد غبي؟ أنت غبي تمامًا!"

تم خنق Ge Yao على الفور: "مرحبًا! لماذا أنت صريح جدًا!"

"همف، في وقت سابق، اجتذب هجومك المتهور معظم قطيع الذئاب وكاد أن يفسد سيطرتي على الموقف. هل لديك عقل ثور؟" استنشق فانغ يوان وألقى اللوم.

عرفت جي ياو أن ذلك كان خطأها، ضعفت هالتها على الفور وخفضت رأسها ونظرت إلى قدميها: "أعلم أنك جذبت معظم قطيع الذئاب بعيدًا عني. لكنني أردت أيضًا مساعدتك."

تنهد فانغ يوان: "انس الأمر، سأترك الأمر هذه المرة. سأحاول بذل جهد لتعليمك ما عليك القيام به، حتى لا تعيقني مرة أخرى في المستقبل."

"من يحتاجك للتدريس؟" استدار Ge Yao واستنشق من عدم الرضا. …

"

"عليك أن تكون هادئًا عند تنشيط غو سهم الماء الحلزوني. إذا أطلقت النار عليهم بشكل متهور، فإنك ببساطة تهدر جوهرك البدائي الثمين بسرعة. "

"غو تنين الماء يهدر الكثير من الجوهر البدائي، لا تستخدمه إذا لم يكن ذلك ضروريًا. ولهذا السبب ينفد الجوهر البدائي دائمًا!"

"لا تستخدم غو مطر الربيع، فهو غو شفاء واسع النطاق لا يستحق كل هذا العناء لنا نحن الاثنين فقط."

بينما واصلوا طريقهم، قدم فانغ يوان العديد من النصائح إلى Ge Yao.

كلمات الفتاة من قبل قيلت للتو في نوبة. على الرغم من أنها كانت تتمتع بمزاج سيدة شابة، إلا أن هذا كان شيئًا يثير قلقها بشدة، لذلك استمعت بجدية إلى الاقتراحات واستوعبت المعرفة، وتحسنت بسرعة.

واصل الاثنان التحرك عبر الأراضي العشبية السامة واصطدما بعدة موجات من قطعان الذئاب، كما أصبح أداء جي ياو أفضل في كل مرة.

"هاها، هل أنت خائف؟ أيها الذئاب ذات اللحية السامة البغيضة، تضيعوا." بعد صد قطيع ذئاب اللحية السامة مرة أخرى، وقفت جي ياو واضعة يديها على وركها كما قالت بفخر.

"حقا فتاة ساذجة." نظر فانغ يوان إلى ظهرها مع وميض ضوء بارد عبر عينيه.

بطبيعة الحال، لم يكن السبب وراء إرشاده لجي ياو هو رفع قوتها القتالية فحسب، بل الأهم من ذلك هو استكشاف ديدان الغو الخاصة بها.

وكانت النتيجة أن كشفت الفتاة جميع أوراقها الرابحة لفانغ يوان.

كان Ge Yao سيد غو في المسار المائي مع زراعة المرحلة المتوسطة في المرتبة الثالثة.

رتبة غو عصفور الضباب في المرتبة الثالثة كغو المحقق؛ ثلاثة مخالب تنين الماء غو وسهم الماء الحلزوني غو للهجوم؛ درع مائي غو للدفاع ؛ أثر الماء غو للحركة؛ وغو مطر الربيع للشفاء.

لم يكن لديها غو تخزين، فقد مات حصان المعدة الكبير الذي استخدمته ليحل محل هذا الجانب بالفعل بسبب مخالب مجموعة الذئب.

إلى جانب ذلك، قامت أيضًا بتطهير الغو لإزالة السموم؛ وإرجاع غو القلب لتمييز الاتجاه.

كانت هذه المجموعة من ديدان الغو مناسبة جدًا نظرًا لهويتها.

كان غو عصفور الضباب هو غو استقصائي ثمين للغاية من بين المرتبة الثالثة ويمكنه تكثيف الضباب في عصافير يمكنها الطيران لاستكشاف المنطقة ولها نطاق كبير جدًا.

كان هجومها ودفاعها غو أيضًا على أعلى مستوى.

إن قدرة غو التي تتبع الماء على رفع السرعة يمكن أن تنافس تقريبًا بعض غو في المرتبة الرابعة. العيب الوحيد هو أن أثر الماء سيترك خلفه آثار أقدام يسهل تتبعها. وفي الوقت نفسه، من شأنه أن يجعل الأحذية مبللة.

كان لدى هذا الغو القدرة على رعايته. في المرتبة الرابعة، يمكن أن يصبح غو أثر الموجة الذي كان له تأثير أقوى.

بالنسبة للمرتبة الخامسة، كان لها اتجاهين مختلفين للتحسين. أحدهما كان غو أثر الموجة المتجول الذي كان له خصائص التهرب الفوري؛ وكان آخر هو أثر موجة النهر غو الذي سمح لـ سيد غو بالركض بسرعة على الأسطح المائية.

في المرتبة السادسة، سيكون غو أثر الموجة العالمية المشهور للغاية.

كل هؤلاء الغو كانوا الأفضل بين المرتبة الثالثة. جنبًا إلى جنب مع توجيهات فانغ يوان الدقيقة وضغط قطعان الذئاب، لم يكن من المستغرب أن تتحسن جي ياو بسرعة مع ارتفاع قوتها القتالية خطوة بخطوة.

"المحارب تشانغ شان يين، أنت حكيم. توجيهاتك أكثر روعة بكثير من كبار شيوخ قبيلتي الثلاثة. حتى لو لم تكن معجبًا بي، أريد أن أدعوك لتكون ضيفًا على قبيلة جي الخاصة بنا. إذا كنت مهتمًا، سأبذل قصارى جهدي لإقناع والدي بأن يجعلك شيخًا خارجيًا! "

استدار Ge Yao وسار إلى جانب فانغ يوان، ودعاه بتعبير صادق.

لقد كانت بعد كل شيء السيدة الشابة لقبيلة جي، وكان بصيرتها غير عادية. لقد أدركت قيمة فانغ يوان؛ ليس فقط شجاعته، ولكن الأهم من ذلك قدرته على تثقيف الآخرين. كانت هذه قوة الحكمة، فإذا قام بتعليم الجيل القادم من القبيلة، يمكن للقبيلة بأكملها أن تزدهر.

"يمكنني أن أصبح ضيفًا على قبيلة Ge، لكن ليس لدي أي اهتمام بأن أصبح شيخًا خارجيًا." مشى فانغ يوان إلى الأمام بينما كان يهز رأسه للرفض.

أقنعه Ge Yao عدة مرات، لكن موقف فانغ يوان كان حازمًا.

عبست الفتاة وتبعتها خلف فانغ يوان، ونظرت إلى ظهره بنظرة غاضبة.

"هل تعتقد أنك رائع لمجرد أنك تستطيع التدريس؟ همف. لقد استخدمت هذه النبرة الحثية، لكنك لم تتأثر. لا ترغب في أن تصبح الشيخ الخارجي لقبيلة Ge الخاصة بي؟ هل تنظر باستخفاف لقبيلة Ge الخاصة بي؟"

"تشانغ شان يين، أنت وغد!"

صرّت جي ياو على أسنانها في كراهية بينما كان لديها شك في ذهنها: "لكن هذا الاسم تشانغ شان يين، إنه مألوف حقًا، أين سمعته في العالم؟"

كانت الأراضي العشبية السامة مغطاة بالغيوم الداكنة على مدار السنة، وفي هذا الضوء الغامق، سار الاثنان لبعض المسافة.

توقف فانغ يوان.

وكان أمامه حقل كبير من عباد الشمس.

كان لكل واحدة من عباد الشمس هذه ساق أرجوانية داكنة وبتلات كبيرة سوداء اللون. أظهرت سداة بحجم الحوض وجهًا بشريًا شاحبًا.

شبح وجه عباد الشمس!

تسبب هذا المشهد في حبس جي ياو أنفاسها على الفور وإمساك أكمام فانغ يوان، وهمس بصوت ناعم للغاية: "لقد مات الكثير من الناس هنا بالتأكيد، مع تجول العديد من الأشباح، مما أدى إلى نمو الكثير من عباد الشمس ذات الوجه الأشباح. كل عباد الشمس ذو الوجه الشبح هو شبح مات ظلما.

دعونا نلتف حول هذا المكان، هناك بالتأكيد العديد من غو صرخة الأشباح الذين يعيشون في عباد الشمس ذات الوجه الأشباح، ومن الممكن أن يكون هناك غو وجه شبحي."

غو صرخة الشبح كان غو من المرتبة الثالثة لمسار الروح والذي يمكن أن يطلق نحيبًا حزينًا يمكن أن يتسبب في اهتزاز الروح.

غو وجه الشبح هو غو من المرتبة الرابعة لمسار الروح والذي يمكن أن يخلق تأثيرًا هائلاً على الروح.

"إنه حقل كبير من زهور عباد الشمس ذات الوجه الأشباح، كم من الوقت سنستغرق للالتفاف؟" ركز فانغ يوان على هذا البحر من عباد الشمس، ولم يُظهر أي تعبير على السطح ولكنه كان في الواقع سعيدًا جدًا بالداخل.

وهذا يؤكد أن الاتجاه الذي كان يسير نحوه لم يكن خاطئا.

طالما سار على طول هذا الاتجاه، فسوف يجد ساحة المعركة تلك قبل عشرين عامًا ويحصل على ديدان الغو التي تركتها في ساحة المعركة.

وكانت السهول الشمالية مختلفة عن الحدود الجنوبية.

الحدود الجنوبية بها الكثير من الجبال ويمكن للمرء أن يميز اتجاهها العام. بينما كانت السهول الشمالية عبارة عن أرض عشبية على مد البصر وكان من السهل جدًا أن تضيع.

وهكذا، حملت Ge Yao معها قلبًا طيبًا غو للحصول على الدعم. يشير قلب الغو دائمًا إلى اتجاه المنزل في قلب سيد الغو.

ومع ذلك، يمكن لغو القلب العائد أن يشير فقط إلى الاتجاه وليس الموضع.

إذا أراد فانغ يوان التأكد من أنه يتحرك في المسار الصحيح، فسيتعين عليه أن يخاطر بالتحرك عبر هذا الحقل من عباد الشمس.

ولحسن الحظ، كان مستعدا بالفعل.

أزال يد الفتاة بخفة عن كمه وجلس القرفصاء. وضع كفيه على الأرض ثم قام بتنشيط الغو في فتحته.

وسرعان ما نمت الشجيرات الخضراء من الأرض.

ارتفعت الشجيرات الخضراء شيئًا فشيئًا، ولتف العشب النحيل والأوراق حول بعضها البعض، وتشكلت تدريجيًا في دمية.

طريق الاستعباد، غو دمية العشب في المرتبة الثالثة.

كانت دودة الغو هذه شيئًا تمتلكه الحدود الجنوبية فقط؛ نظر جي ياو إلى كل دمية عشبية بدهشة، واستمروا في النمو وسرعان ما شكلوا مجموعة.

كانت هذه الدمى العشبية قصيرة ورفيعة، وكانت الأوراق منسوجة بإحكام معًا، وكانت تحمل شفرة من الخيزران في يد واحدة ودرعًا من قشرة الروطان في اليد الأخرى.

كان هذا جنديًا من الرتبة الثالثة.

في السابق، عندما قاتل فانغ يوان واحدًا ضد سبعة في جبل سان تشا، استخدم تاي رو نان مثل هذا الغو. في وقت لاحق، حصل فانغ يوان على غو دمية عشبية في الأرض المباركة للملوك الثلاثة من أحد الأشخاص الذين قتلهم.

كانت دمية العشب غو شائعة إلى حد ما في الحدود الجنوبية. يمكن لدمية العشب غو من المرتبة الثالثة أن تنشئ جيشًا من جنود أعشاب قوقعة الروطان الذين لديهم القوة لقتل أساتذة غو من المرتبة الأولى. يمكن لغو دمية العشب من المرتبة الرابعة أن تخلق جنود النخبة من سيف العشب الذين يمتلكون قوة معركة أقوى.

ومع ذلك، في السهول الشمالية، عانت دمية العشب غو أيضًا من القيود وكان جنود عشب قوقعة الروطان الذين خلقتهم ضعيفين.

ومع ذلك، ابتكر فانغ يوان هؤلاء الجنود من أعشاب قذائف الروطان ليس للمعركة وكان غير مبالٍ بهم.

بعد فترة من الوقت، بدأ ما يقرب من ألف من جنود أعشاب القش في إخلاء الطريق أمامه.

سحب فانغ يوان يد جي ياو وتحت حماية مائة جندي آخر من جنود عشب القش، دخلوا إلى بحر عباد الشمس ذو الوجه الأشباح.

"ياا-!"

"ميي~~~"

"دييي..."

أطلق كل غو صرخة شبح صراخًا حادًا؛ انهار جنود عشب الروطان أمامهم. الأصوات التي أطلقها غو صرخة الشبح لم تكن هي نفسها. وكانت بعض الأصوات حادة خائفة. وكان بعضها مثل ثغاء الغنم. وبدا أن البعض يروي المرارة الخفية.

"شبح... وجوه الأشباح آخذة في الارتفاع." ارتجفت الفتاة عندما نظرت إلى وجوه الأشباح الشاحبة والمرعبة التي تطير من بحر عباد الشمس.

ربت فانغ يوان على يدها بلطف ثم نظمت الدمى بهدوء.

وسرعان ما غادر بعض جنود عشب قذائف الروطان المجموعة الرئيسية وضحوا بأنفسهم لإغراء وجوه الشبح بعيدًا.
