# الفصل 1083: Chapter 1083 - 1083: Feeding Immortal Gu

كان معظم انتباه فانغ يوان على فتحته الخالدة.

حلقت أعداد كبيرة من الغو البشري ذو المسار الضوئي قبل أن يحمل ثمارًا خفيفة متدفقة نحو السماء.

من خلال اختراق طبقات وطبقات "السماوات"، بعد فترة طويلة من الطيران، وصلت هذه الفاكهة الخفيفة المتدفقة أخيرًا إلى الطبقة الأعلى.

تم تقسيم الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان إلى خمس مناطق وتسع سماوات.

بعد النظر في الأمر، قام فانغ يوان بتخزين جميع الفواكه الخفيفة المتدفقة في الطبقة العليا.

"على الرغم من وجود عدد لا بأس به من علامات داو المسار الفضائي، إلا أنني لا أستطيع تقليد أرواح الأرض واستخدام علامات داو المسار الفضائي مباشرة للانتقال الآني. بعد كل شيء، هناك فرق كبير بين غو الخالد وروح الأرض. أرواح الأرض هي وجود خاص يتكون من قوة سماوية مدمجة مع هوس غو الخالد."

"الفتحة السيادية الخالدة واسعة للغاية، ويبدو أنني سأضطر إلى ترتيب تشكيل غو للنقل بالداخل لتسهيل سهولة نقل الموارد، وضبط هيكل وتخطيط الموارد المختلفة."

كانت عملية تفكير فانغ يوان متناثرة تمامًا.

في الوقت الحالي، دخلت جميع الفواكه الخفيفة المتدفقة إلى أعلى طبقة من الفتحة.

جلبت ديدان الغو التي حشدها فانغ يوان الفواكه الخفيفة المتدفقة إلى مكان محدد.

بوف بوف بوف…

وفي اللحظة التالية، انفجرت الانفجارات الناعمة إلى ما لا نهاية.

انفجرت ثمار الضوء المتدفقة ذاتيًا واحدة تلو الأخرى.

لم تكن كل فاكهة خفيفة متدفقة كبيرة، ولكن بعد التفجير الذاتي، تشكلت بسرعة إلى أضواء الشفق التي ملأت السماء، وتألقت بجميع أنواع الألوان، وشكلت مشهدًا جميلاً.

كان جوهر هذه الثمار الخفيفة المتدفقة هو ضوء الشفق المكثف.

كان السبب وراء قيام فانغ يوان بجمع هذه الفاكهة الخفيفة المتدفقة هو إطعام غو الموقف، ولكن لماذا قام بتفجير هذه الفاكهة الخفيفة المتدفقة؟

كان ذلك لأنه على الرغم من أن كمية هذه الفاكهة الخفيفة المتدفقة لم تكن صغيرة، إلا أنها لم تكن كافية لملء موقف غو.

كان Attitude غو هو الغو الخالد من المرتبة الثامنة، على الرغم من أن مدته بين أوقات التغذية كانت طويلة للغاية، إلا أن كل جلسة تغذية تتطلب كمية هائلة من الفواكه الخفيفة المتدفقة.

كان هذا طبيعيًا عند إطعام ديدان الغو.

عادة، كلما ارتفعت رتبة ديدان الغو، زادت كمية الطعام التي تحتاجها، ولكن الفاصل الزمني بين كل جلسة تغذية سيزداد بشكل كبير أيضًا.

كان لدى ديدان الغو تسع مراتب، وكانت المرتبة الثامنة أقل بقليل من المرتبة التاسعة، وكانت كمية السلوك الغذائي التي تطلبها غو عددًا هائلاً بشكل طبيعي.

لذلك حصل فانغ يوان على هذه الفاكهة الخفيفة المتدفقة من أجل إنتاج المزيد من الفاكهة منها.

ففجر ثمانين بالمئة من هذه الثمار. لقد ترك العشرين بالمائة المتبقية من الفاكهة تطفو إلى السماء، وتغذيها في أضواء الشفق الشاسعة.

أما بالنسبة إلى الغو البشري ذو المسار الخفيف الذي حمل الثمار، فقد استعادها فانغ يوان وقام بتخزينها.

"لم تكن نقاط مساهمة طائفتي في الأصل كثيرة، ولكن من كان يظن أنه بعد تقديم اقتراح، زادت روح أرض لانج يا بنفسه من نقاط مساهمة طائفتي. وتمكنت من استبدال عدد مُرضي من هذه الثمار الخفيفة المتدفقة."

"بعد ذلك، أحتاج إلى إحضار أعداد كبيرة من الغو البشري، غو الضوء المبهر، للسماح لأضواء الشفق هذه بالنمو."

يمكن أن ينفجر غو الضوء المبهر بأضواء الشفق الحمراء، للحفاظ على بقائهم على قيد الحياة، سيحتاج فانغ يوان إلى إضافة طعامهم هنا، والذي كان عبارة عن حجارة البجع الحارقة.

ومع ذلك، لم يكن أي منهما متاحًا في خزانة Lang Ya Sect، وكان على فانغ يوان الانتظار حتى يتم إعادة فتح كنز السماء الصفراء لوضع هذه الخطة موضع التنفيذ.

"علاوة على ذلك، فإن غو الضوء المبهر هو فقط أبسط طريقة لإنتاج أضواء الشفق القطبي، وهي ليست فعالة جدًا."

"هناك خالدو الغو في كنز السماء الصفراء الذين يبيعون الفواكه الخفيفة المتدفقة. أتذكر أن من بينهم الزائر Can Xia و Qing Hui Zi و Fairy Cai Xia. ربما يمكنني أن أطلب التوجيه منهم، وأدفع مبلغًا لشراء رؤاهم. ولكن سواء نجح هذا أم لا، فسيعتمد الأمر على قرارهم ".

كان لا يزال هناك وقت طويل قبل أن يتضور غو الموقف جوعا.

كان فانغ يوان يخطط للمستقبل من خلال القيام بذلك.

بعد كل شيء، كانت شهية غو كبيرة جدًا، لذا فإن الاستعدادات المسبقة لن تكون أقل ضررًا.

في الوقت الحالي، كان وضع فانغ يوان لا يزال على مهل إلى حد ما.

على الرغم من أنه حصل على الكثير من الغو الخالدة، إلا أنه لم يكن الوقت المناسب لإطعام معظمهم.

وقد مرت الكارثة الأرضية الأولى منذ وقت ليس ببعيد، ولا يزال هناك متسع من الوقت قبل الكارثة الثانية.

يعتزم فانغ يوان الآن التركيز على إدارة فتحته الخالدة كأولوية رئيسية له.

"لقد استعدت بالفعل لإطعام غو الموقف. لكن الموقف غو ​​ليس ملكي، هناك إرادة هي لو لان بداخله. الآن، أعلم أن هي لو لان قد خانت الاتفاقية وانحازت إلى Ying Wu Xie؛ لذا كان يجب كسر بعض قيود مسار المعلومات المفروضة علي أيضًا."

"هذا يعني أنه يمكنني الآن تحسين هذا الموقف الغو لأجعله خاصًا بي!"

كان Attitude غو هو أعظم حصاد حققه فانغ يوان مؤخرًا.

حتى فانغ يوان، عندما استعار غو من هي لو لان في ذلك الوقت، لم يعتقد أنه سيكون هناك يوم يقع فيه غو في يديه.

لكن صقل موقف الغو لم يكن أمرًا بسيطًا.

لأن الموقف غو ​​لم يكن خالد غو غو، علاوة على ذلك، كان في المرتبة الثامنة بينما كان فانغ يوان مجرد خالد غو في المرتبة السادسة.

بالنسبة له، لم يكن تحسين الغو الخالد من المرتبة الثامنة لشخص آخر بالقوة أمرًا صعبًا للغاية فحسب، بل يمكن أيضًا أن يدمر سلوك الغو إذا لم يتعامل معه بشكل صحيح.

"لكن لدي طريقة يمكن أن تساعدني في تحسين الغو الخالد للآخرين. تشكيل الغو الذي فكرت فيه من قبل، سأسميه تشكيل صقل الحكمة في الوقت الحالي."

اختار فانغ يوان اسمًا بشكل عرضي.

لم يكن قلقًا بشأن هذه التفاصيل البسيطة، ولهذا السبب قام بتسمية تشكيل غو فقط الآن.

في السابق، كان قد سرق العديد من مسار السيف Immortal غو من الزومبي الخالد Bo Qing، ولتحسينهم، استخدم ضوء الحكمة والأفكار النجمية لاستنتاج تشكيل صقل الحكمة.

تم إنشاء تشكيل صقل الحكمة باستخدام ضوء الحكمة، مع قلب المرأة وغموض الغموض كنواة وأعداد كبيرة من الغو البشري الإضافي.

تم تحسين كل من Change Soul وSword Eyebrows وFlying Sword وSword Escape وWave Sword وSword Wisdom Sword بواسطة فانغ يوان بمساعدة تشكيل صقل الحكمة.

لكن المشكلة الآن هي أن غو الحكمة لم يعترف بفانغ يوان، مما يعني أنه لا يستطيع استخدام ضوء الحكمة، فكيف يمكنه ترتيب تشكيل صقل الحكمة؟

لجلب نور الحكمة، يجب أن تكون روح فانغ يوان في جسده الأصلي، وعندها فقط يمكنه الحصول على اعتراف غو بالحكمة.

لذلك وصلت هذه المشكلة إلى النقطة السابقة، وهي جسد الزومبي الخالد لفانغ يوان.

لقد تم وضع خطة تحسين سلوك غو وجعله بالكامل ملكًا له جانبًا في الوقت الحالي.

كانت خطة فانغ يوان التالية هي إطعام غو سيف الحكمة الخالد.

كانت هذه الغو الخالدة مثل غو الموقف، وكانت بالمثل غو خالدة في المرتبة الثامنة. تم تصنيفها ضمن طريق السيف وأيضا ضمن طريق الحكمة.

سيف الحكمة يقطع خيوط الحب!

في الماضي، استخدم Sword Immortal Bo Qing هذا Immortal غو لقطع علامات داو مسار الحكمة التي تركها Love غو على جسده، والتخلص من القيود واستعادة حريته. حتى أنه استخدم هذا لتحريض الجنية مو ياو من Spirit Affinity House على التمرد، واستخدامها لأغراضه الخاصة.

يمكن القول أن سيف الحكمة Immortal غو هو طريقة مذهلة ساعدت Bo Qing على قلب مجرى وضعه!

في الوقت الحالي، تم تحسين سيف الحكمة Immortal غو بالفعل بواسطة فانغ يوان.

ولكن كان من الصعب جدًا على فانغ يوان استخدامه حاليًا.

لقد كان من الصعب جدًا على فانغ يوان استخدام الغو الخالد من المرتبة السابعة. إن استخدام جوهر العنب الأخضر الخالد لتنشيط سيف الحكمة Immortal غو، إذا ما قورن بالوضع على الأرض، قد يكون مثل محاولة تشغيل حاملة طائرات ببطاريتين مزدوجتين من النوع A.

كان سيف الحكمة Immortal غو هو غو خالد حقيقي من المرتبة الثامنة، ويحتاج إلى جوهر خالد من المرتبة الثامنة لتنشيطه.

يمكن للمرء أن يرى مدى روعة موقف غو من هذه النقطة.

على الرغم من أنه كان أيضًا غو خالد من المرتبة الثامنة، إلا أنه يمكن تنشيط غو الموقف باستخدام الطاقة العقلية ويمكن استخدامه بحرية حتى من قبل غو الخالدين في المرتبة السادسة. لقد كان يستحق أن يكون غو خالد أسطوري تم تسجيله في <<The Legends of Ren Zu>>!

"يتغذى سيف الحكمة Immortal غو على زهور أفرلورد متعددة الألوان."

"هذه الزهرة ضخمة للغاية، يمكن لكل زهرة أفرلورد ناضجة ومتعددة الألوان أن تغطي نطاقًا محيطًا هائلاً. ولكي تنضج الزهرة، فإنها تتطلب كميات كبيرة من الإضاءة والروائح الحلوة المكثفة بالإضافة إلى تربة اللؤلؤ."

كانت هذه الصعوبة عالية جدًا، أعلى بعدة مرات من الفواكه الخفيفة المتدفقة.

كانت الفواكه الخفيفة المتدفقة مجرد مادة خالدة في المرتبة السادسة، في حين كانت زهور أفرلورد متعددة الألوان في المرتبة السابعة.

إذا أراد فانغ يوان زراعة زهور أفرلورد متعددة الألوان على نطاق واسع، فعليه استيفاء ثلاثة شروط. الإضاءة والروائح الحلوة والتربة اللؤلؤية.

أولا، كانت الإضاءة صعبة للغاية.

كانت فتحة فانغ يوان الخالدة تحتوي على حوالي مائة أو نحو ذلك من علامات داو لمسار الضوء، لذلك كانت مليئة ببعض الضوء ولم تكن قاتمة مثل الفتحة الميتة لجسده الزومبي الخالد.

لكن هذا الضوء لم يكن كافيًا بالتأكيد لتلبية متطلبات زهور أفرلورد متعددة الألوان.

إلا إذا استخدم أضواء الشفق للفواكه الخفيفة المتدفقة.

ولكن إذا فعل ذلك، فإن خططه لتدفق الفواكه الخفيفة سوف تدمر تماما. سيتم استهلاك الضوء، وكان قابلاً للاستهلاك، خاصة وأن أضواء الشفق القطبي هذه لم يكن لها أي مصدر في الوقت الحالي.

كان الحل الأساسي هو زيادة عدد علامات داو لمسار الضوء في الفتحة الخالدة.

غالبًا ما كان لدى خالدو الغو ذو المسار الضوئي ذو الأساس العميق والتراكم إضاءة لا حدود لها في فتحتهم الخالدة.

ولكن لكي يتمكن فانغ يوان من تحقيق ذلك في فترة قصيرة، بصرف النظر عن جعل الكارثة الأرضية عبارة عن كارثة مسار ضوئي، سيتعين عليه قتل خالد غو ذو مسار الضوء وامتصاص علامات الداو الخاصة بهم.

فالأولى كانت خاضعة لإرادة السماء، ولا يمكن الاعتماد عليها، بينما الثانية خطيرة وغير موثوقة أيضًا. وكانت المعارك خطيرة ومرعبة.

في ذلك الوقت، كان فانغ يوان قادرًا على قتل تشي زاي لأن الأخير قلل من شأنه، وطارده طوال الطريق، كما استخدم فانغ يوان أيضًا التضاريس الخاصة لسلسلة الجبال الإقليمية الخمسة واستخدم الوجه المألوف قبل أن يقتل تشي زاي، وحصل على الجثة والروح.

كان الشرط الأول، الإضاءة، هو الأصعب في الحل. كانت هناك طرق عديدة للحصول على الروائح الحلوة والتربة اللؤلؤية. تم بيع تربة اللؤلؤ، على وجه الخصوص، على نطاق واسع في كنز السماء الصفراء ولم تكن باهظة الثمن أيضًا.

بالطبع، الأرض المباركة لانج يا لم يكن لديهم.

كانت الخطط المذكورة أعلاه فقط تلك الخاصة بتغذية غو الموقف وسيف الحكمة غو، وقد استهلكت بالفعل الكثير من وقت فانغ يوان وطاقته.

لحسن الحظ، تم بالفعل الاعتناء بتغذية قو الحكمة من المرتبة التاسعة من قبل روح الأرض لانج يا.

كان طعام Wisdom غو هو غو مدى الحياة.

لم يجرؤ فانغ يوان حتى على التفكير في الأمر.

حتى أنه يريد أن يأخذ طعامه.

"لقد تم بالفعل ترتيب خطط التغذية لغو الموقف وغو سيف الحكمة. التالي سيكون الرتبة السابعة، تغيير الروح، حواجب السيف، سيف الموجة، هروب السيف، وإشارات الكارثة."

كان فانغ يوان قد أطعم غو الكارثة بالفعل بالدم الأسود للثعبان ذو الرؤوس الستة.

كان الثعبان ذو الستة رؤوس وحشًا مقفرًا له ستة رؤوس. كان فانغ يوان قد اشترى ذات مرة جثة الثعبان في كنز السماء الصفراء، ولكن الآن بالنسبة لخطته طويلة المدى، كان ينوي نقل عدة ثعابين ذات ستة رؤوس إلى فتحته الخالدة لتزاوجها.

أما بالنسبة للغو الخالد من المرتبة السابعة الأخرى، فإن خطط التغذية الخاصة بهم تطلبت من فانغ يوان ترتيبها بعناية.

بطبيعة الحال، لم ينس فانغ يوان أن تشو دو لا يزال يتمتع بسيفه الطائر الخالد غو من المرتبة السابعة.

تم تسليم قضية التغذية الخاصة بها إلى Chu Du.

على أي حال، كان Chu Du يرغب في تقنية المحنة الخاصة بـ فانغ يوان، كيف يمكن أن يترك السيف الطائر Immortal غو يتضور جوعًا؟

في هذا الجانب، يمكن اعتبار أن Chu Du يساعد فانغ يوان ويقلل من أعبائه.
