# الفصل 681: Chapter 681 - 681: Nine Dragons Coffin Protection Luck

كانت النجوم مثل الماس تضيء سماء الليل.

هبت رياح النهر بهدوء، ويمكن سماع عواء الوحوش وصرخات الطيور، وهو ما يتناقض مع البيئة الهادئة.

انتظر فانغ يوان بصبر، لكنه لم ير وصول يي فان طوال الليل.

مع مرور الوقت، بعد اليوم الثاني والثالث، لم يظهر يي فان في أي وقت.

"لا تقل لي أن "السيرة الذاتية لـ Ye Fan" كانت خاطئة؟" لم يستطع فانغ يوان إلا أن يفكر، لكنه رفض بسرعة هذه الفكرة: "لا، ميراث سيد غو بالقرب من ضفة النهر لا يزال موجودًا، لم يأخذه Ye Fan. سأنتظر..."

ما لم يعرفه فانغ يوان هو أنه على بعد ألف لي، واجه يي فان مشكلة.

هوف هوف هوف...

تنفس يي فان بخشونة، ونظر إلى الظل الضخم للوحش المترامي الأطراف بالقرب من مدخل الكهف بخوف كبير.

"اللعنة، لماذا أنا سيئ الحظ إلى هذا الحد؟ لقد تم نفيي للتو من العشيرة، واختبأت في كهف لأبقى فيه طوال الليل، لكنني استيقظت لأكتشف أن مدخل الكهف مغلق!" لعن يي فان في قلبه، وكان عصبيا ولكن عاجزا.

كان لهذا الكهف مدخل واحد فقط، لكن هذا الوحش الشرس كان يمنعه.

لم يكن لدى Ye Fan أي طريقة لحفر الثقوب، وكانت قوته منخفضة جدًا ولكن جسد هذا الوحش كان ضخمًا، لقد كان إمبراطورًا وحشيًا.

"لماذا جاء هذا الإمبراطور الوحش إلى هنا بمفرده بدون وحش واحد كحارس له؟ لا تقل لي أنه إمبراطور قديم طارده الإمبراطور الجديد؟" نظر يي فان إلى الوحش الذي أمامه، وحلل بعصبية في قلبه.

وبينما واصل المراقبة، اكتشف بسرعة أن هذا الإمبراطور الوحش كان نمرًا من ورق.

كان هذا الإمبراطور الوحش على شكل كلب مغطى بالجروح، ولم يكن جسده كبيرًا جدًا، لكنه كان ممتدًا على الأرض، وكانت جفونه تتدلى بشكل ضعيف.

على فراءه الأبيض الثلجي، كانت هناك علامات متعددة الألوان تشبه بتلات الزهور في حقل ثلجي.

"ها... ها... ها..." استمع يي فان عن كثب، وسمعت صرخات إمبراطور الكلب الضعيفة للغاية.

عند مشاهدة بطنه الجاف الذي كان رقيقًا جدًا ويمكن رؤية عظامه، فهم يي فان أخيرًا: "على الرغم من أن هذا إمبراطور وحش، إلا أنه جائع للغاية، وليس لديه سوى القليل من قوة المعركة".

للوصول إلى هذا الاستنتاج، أطلق يي فان نفسًا من الهواء العكر، وفي الوقت نفسه، شعر بقليل من الشفقة في قلبه.

لقد كانوا في مواقف مماثلة، وكان مصير هذا الإمبراطور الوحش يشبه إلى حد كبير مصيره.

اقترب يي فان ببطء من الإمبراطور الوحشي على شكل كلب، ولم يكن لدى الإمبراطور الوحش أي رد فعل، فقد سمح له بالاقتراب.

لم يجرؤ يي فان على التنفس بصوت عالٍ، فجلس القرفصاء بجانب الإمبراطور الوحش ومد ذراعه ووضعها على جبهته.

كان الفراء الناعم مريحًا للغاية بالنسبة لـ Ye Fan، وكان دافئًا ورطبًا قليلاً.

كان هذا الإمبراطور الوحشي يعاني من الحمى، وكان مغطى بالعرق الذي جعل فرائه مبللاً، وكانت وظائفه الجسدية بالكاد تؤدي وظيفتها.

"الإمبراطور الوحش، أيها الإمبراطور الوحش، أنت على وشك الموت، ربما في يوم من الأيام، سأكون مثلك تمامًا. لكن مقابلتي هو حظك السعيد، بعد كل شيء، كنت طبيب الوحوش الأكثر شهرة في القرية." تمتم يي فان لنفسه، لقد شعر بالشفقة الشديدة على هذا الإمبراطور الوحش وبدأ في شفاءه.

قام بتنشيط الغو الخاص به، مما أدى إلى شفاء إصابات الإمبراطور الوحش، وكذلك تخفيف مرضه. بعد ذلك، أخرج بعض الطعام والماء الثمين، وأطعمهما للإمبراطور الوحش ببطء، مما سمح له باستعادة قوته.

لم يكن يي فان في عجلة من أمره، فقد مكث في هذا الكهف لمدة سبعة أيام، حيث تعافى هذا الإمبراطور الوحشي على شكل كلب أخيرًا.

على الرغم من أنه كان لا يزال ضعيفًا ولم يكن لديه غو بري واحد، ولم يكن قادرًا حتى على هزيمة ألف ملك وحش. لكنه أصبح خارج نطاق الخطر الآن، وانخفضت حمىه وأصبح بإمكانه الركض بحرية، وكان يركض حول يي فان بحماس.

أنقذه Ye Fan، وعامله كأقرب شخص له. في كل مرة يعود فيها يي فان إلى الكهف لإحضار الطعام والماء، كان يركض ويهز ذيله بسعادة حوله.

في وقت لاحق، عندما استعاد بعض قوته القتالية، خرج للصيد مع Ye Fan، لمساعدته في العثور على الطعام.

سرعان ما أنشأ الإنسان والكلب علاقة عميقة.

عندما قرر Ye Fan مغادرة الكهف والمغامرة بعيدًا، تبعه الإمبراطور الوحشي على شكل كلب.

"هذا هو اليوم الثامن، لماذا لم يظهر يي فان بعد؟" عند نهر اليشم التنين، كان فانغ يوان قلقا.

في حوالي خمسة إلى ستة أيام، سوف تمر هاي لو لان بالمحنة.

بحلول ذلك الوقت، كانت فانغ يوان بحاجة للدفاع عنها، ليس فقط لمساعدتها على النجاة من المحنة السماوية والكارثة الأرضية، ولكن أيضًا للتعامل مع الهجمات المشتركة من المرتبة السابعة خالد غو Hei Cheng، والمرتبة السادسة خالد غو Xue Song Zi.

لتقدير قوة معركة خالد غو، كان هناك العديد من العناصر التي يجب أخذها في الاعتبار، ولكن العناصر الأربعة الأكثر أهمية كانت - الجوهر الخالد، والحركات القاتلة، و Immortal غو، والإنجاز الشخصي لـ خالد غو في القتال.

خلال رحلته في السهول الشمالية، كان تاي باي يون شنغ، الذي تقدم حديثًا إلى خالد غو، في أسفل جميع الـ خالدو الغو من الرتبة السادسة من حيث قوة المعركة.

كان لدى Tai Bai Yun Sheng جوهر خالد وشفاء Immortal غو، لكنه لم يكن لديه حركات قاتلة أو ما يكفي من غو المميت. والأهم من ذلك أن إنجازه الشخصي في القتال كان فظيعًا.

وهكذا، تم قمعه بشدة من قبل هاي لو لان الذي كان يتمتع بالقوة العظمى من اللياقة البدنية القتالية الحقيقية.

في الوقت الحالي، لم يكن لدى فانغ يوان سوى القليل من الجوهر الخالد، على الرغم من أنه كان لديه العديد من الغو الخالدة، إلا أنهم جميعًا كانوا ينتظرون إطعامهم وسيكون من الصعب عليهم تحمل الاستخدام الفوري. على الرغم من أنه كان لديه حركات قاتلة مثل غبار النجوم الجليدي، وأجنحة الخفافيش الوهمية الخفيفة، ودرع الشعر، خلال شكله الطبيعي، كانت قوة معركته فقط في الطبقة العليا من الرتبة السادسة.

ولكن إذا استخدم القاتل الخالد لتحريك عدد لا يحصى من نفسه، فإن قوة معركته ستصل إلى ذروة المرتبة السادسة.

هزمت فانغ يوان سيدة الصحراء الغربية خالد غو Plump Lady، وكانت قوة معركتها أيضًا في الطبقة العليا من المرتبة السادسة. كان لديها ثلاث حركات قاتلة مميتة قوية، خاصة في النهاية عندما استخدمت الحركة القاتلة للهروب، لم تتمكن فانغ يوان حتى من اللحاق بها.

لكن فانغ يوان كان لديه جسد الزومبي الخالد، جنبًا إلى جنب مع أجنحة الخفافيش الوهمية الخفيفة ودرع الشعر المتعاونين معًا، وكان الجزء الأكثر أهمية هو موهبته القتالية القاسية والغنية، مما أدى إلى تبدد نية معركة Plump Lady، ولم يكن بإمكانها سوى الركض.

كانت قوة معركة Xue Song Zi أيضًا في الطبقة العليا من المرتبة السادسة.

لقد كان شخصًا ثريًا بين خالدو الغو، على الرغم من أنه خسر مبلغًا ضخمًا في تمويل قبيلة Ma، إلا أنه لا يزال لديه أسس سميكة، ولم يكن يفتقر إلى الجوهر الخالد. وفقًا لمعلومات Fairy Li Shan، فقد جمع الكثير من الحركات القاتلة منذ فترة طويلة، باعتباره شخصًا من المسار الشيطاني، كان يركز دائمًا على قوة المعركة، ولم يكن إنجازه في القتال عاديًا أيضًا.

كان Xue Song Zi، بشكل عام، خالد غو ذو خبرة، إذا لم يستخدم فانغ يوان عددًا لا يحصى من الذات و Immortal غو للقتال معه، فستكون النتيجة غير واضحة.

وفي الوقت نفسه، كانت قوة معركة هاي تشنغ في الطبقة المتوسطة من المرتبة السابعة!

بالمقارنة مع Xue Song Zi وHei Bai، فإن الأرض المباركة في المرتبة السابعة لـ Hei Cheng تتمتع بمؤهلات أكبر، فقد أنتجت جوهر التمر الأحمر الخالد الذي كان أعلى بمرتبة واحدة من جوهر العنب الأخضر الخالد.

لقد كان غو خالدًا من قبيلة هوانغ جين، ولم يكن يفتقر إلى الحركات القاتلة. كان لديه Immortal غو Dark Arrow منذ وقت طويل. وفقًا لمعلومات Fairy Li Shan، فقد قاتل Hei Cheng وحصل على Immortal غو في السهول الشمالية منذ عدة أشهر، وفيما يتعلق بماهية غو، لم يكشف Hei Cheng عنها.

عند الحديث عن سجلات معركة Hei Cheng، لم تكن عادية، فقد حارب العديد من خالدو الغو من المسار الصالح، وحتى قاتل حتى الموت مع خالدو الغو من المسار الشيطاني، لقد قتل العديد من خالدو الغو من المسار الشيطاني.

لم يكن Hei Cheng يفتقر إلى الجوهر الخالد والحركات القاتلة، وكان يتمتع بإنجاز قتالي غير عادي، ويفتقر فقط إلى Immortal غو، إذا كان لديه واحد أو اثنين من Immortal غو لاستخدامهما في المعركة، فإن قوة معركته سترتفع إلى الطبقة العليا من المرتبة السابعة.

على الرغم من أن فانغ يوان قد قاتل مع Hei Cheng مرة واحدة من قبل، إلا أنه كان لفترة قصيرة للغاية ولم يقاتله فانغ يوان بشكل مباشر، وكان هدفه هو التراجع مع هي لو لان.

بصراحة، على الرغم من أن فانغ يوان كان لديه العديد من الغو الخالدة، إلا أنه لم يكن هناك واحد يستخدم للهجوم أو الدفاع. عندما تم إطلاق الأسهم السوداء، لم يتمكن فانغ يوان إلا من مراوغتها وعدم أخذها مباشرة. لحسن الحظ، مع تطهير الروح Immortal غو باعتبارها غو الأساسية للقاتل الذي يتحرك عددًا لا يحصى من الذات، كان لدى فانغ يوان حركته القاتلة الخالدة.

بسبب هذه الورقة الرابحة على وجه التحديد، كان لدى فانغ يوان المؤهلات للقتال وجهًا لوجه مع Hei Cheng.

قارن فانغ يوان قوة المعركة لكلا الجانبين، وكان واضحا في قلبه. من شأن محنة هي لو لان الوشيكة أن تؤدي إلى ضغط كبير على فانغ يوان.

"لم تصل Ye Fan إلى هنا بعد، ولدي وقت أقل للاستعداد عندما تمر هي لو لان بالمحنة الآن. ربما يجب أن أتخلى عن الانتظار وأعود إلى أرض Hu Immortal المباركة لإجراء الاستعدادات، ومحاولة رفع قوة معركتي إلى الحد الأقصى."

بعد الانتظار لعدة أيام، كان قلب فانغ يوان يتردد.

خاصة عندما يتذكر أنه في المرتين الأخيرتين التي حاول فيها الاتصال بالحظ، وقعت حوادث أدت إلى فشلها. أثناء محاولة Han Li، ظهرت Plump Lady وتقاتلت مع فانغ يوان، لكنها هربت فقط بعد أن أظهر قسوته. عندما فعل ذلك مع Hong Yi، تعرضت هي لو لان للاعتداء ولم يكن أمام فانغ يوان خيار سوى إنقاذها بدلاً من ذلك.

"لا تقل لي أنه هذه المرة، عندما حاولت ربط حظي بـ Ye Fan، وقع حادث مرة أخرى؟ لكن هذه المرة، لم يحدث لي بل لـ Ye Fan بدلاً من ذلك؟"

ضرب تخمين فانغ يوان المسمار في رأسه.

كان الحظ يتغير باستمرار، كان مثل المد والجزر، يرتفع وينخفض ​​في بعض الأحيان.

يمكن أن يكون هناك ثروة كبيرة بعد النجاة من تجربة الاقتراب من الموت، بعد أن هرب فانغ يوان بحياته من حجاب الرياح من الاستيعاب، وتبدد حظه في التابوت الأسود إلى النصف.

وبعد ذلك، ربط حظه بـ Han Li وHong Yi، وقد تم اختيارهم جميعًا بسبب حظهم القوي، فقط أقل شأناً من Ma Hong Yun. وهكذا تحسن حظ فانغ يوان بشكل كبير.

هذه المرة، عندما حاول الاتصال بحظ Ye Fan، لم تعد مسابقة الحظ بين الاثنين تؤدي إلى مواجهة فانغ يوان للمشاكل، ولكن بدلاً من ذلك، تم حث حظ Ye Fan على تجنبه، ومنح Ye Fan فرصة لتفادي هذه الأزمة.

استغل يي فان هذه الفرصة بشكل جيد، حيث استمر في الوقت المحدد لمدة سبعة أيام وسبع ليال، وأخضع الإمبراطور الوحشي.

لكن كان من المؤسف أنه عندما اقترب من نهر تنين اليشم، كان قلب فانغ يوان يتأرجح فقط، ولم يغادر.

"أوه؟ هذا الإمبراطور الكلب بجانب يي فان، أليس هذا يينغ مينغ داخل أرض الملوك الثلاثة المباركة؟ لقد نجا بالفعل، ويتبع يي فان الآن؟" تعرف فانغ يوان على إمبراطور الكلب، وشعر بالدهشة قليلاً.

كان هذا شيئًا لم يتم تسجيله في "سيرة Ye Fan".

كان اتصال الحظ بـ Ye Fan ناجحًا للغاية، ولم تكن هناك حوادث، أو بالأحرى، كان تأخر Ye Fan هو الحادث بالفعل.

كان Ye Fan أضعف بكثير في القوة، ومن البداية إلى النهاية لم يكتشف فانغ يوان أو مخططه ضده. وقد أثبت هذا مرة أخرى أن الحظ الجيد والسيئ ليسا عنصرين حاسمين، فطالما كانت قوة الفرد كافية، يمكنه مقاومة الحظ السيئ واغتنام الفرص.

كان حظ Ye Fan مميزًا أيضًا.

وكان حظه تابوتاً.

لكن هذا التابوت لم يكن مثل نعش فانغ يوان الأسود. كان برونزيًا وقديمًا وغامضًا مع تسعة تنانين حظ تحرس محيط التابوت.

بعد الاتصال بحظ فانغ يوان، تقلصت التنانين التسعة إلى أربعة، وكان التابوت البرونزي نصف حجمه كما كان من قبل.

كان فانغ يوان راضيًا عن هذه النتيجة.

لقد تقلص حظ يي فان إلى النصف، ولكن لا يزال هناك جزء كبير منه.

"لقد ارتبط حظ هونغ يي وهان لي ويي فان بحظي، حيث تم توزيع الأجزاء الأربعة من الحظ بالتساوي. وحظ يي فان الحالي بنفس شدة حظي وهان لي وهونغ يي."

بعد المرور بالكثير، تمكن فانغ يوان أخيرًا من تسوية نقطة الضعف الثانية في زيز ربيع الخريف.

لم يقتصر الأمر على أن حظه السيئ للغاية قد ذهب فحسب، بل كان أفضل من الأشخاص العاديين، ويمكن القول إنه شخص يتمتع بحظ قوي.

"من المؤسف أنه يصعب العثور على مثل هؤلاء المرشحين. ورغم أنه لا يزال هناك عدد قليل منهم في ذاكرتي، إلا أنهم لم يولدوا بعد". تنهد فانغ يوان بشفقة، وكانت الأهداف ذات الحظ الكثيف والمستدام نادرة جدًا، في هذا الوقت، تمكن فانغ يوان من العثور على هؤلاء الثلاثة فقط.

في هذه اللحظة، انتهت المسألة المتعلقة باتصال الحظ، نظر فانغ يوان إلى يي فان وهو يقترب من ميراث النهر وهو يبتسم بخفة.

مع وميض من ضوء اليشم، اختفى.
