# الفصل 216: Chapter 216 - 216: Green Copper Relic Gu

تحول جبل تشينغ ماو الذي كان مفعمًا بالحيوية في السابق إلى عالم من الجليد والثلج. وقد جذب مثل هذا التغيير منذ فترة طويلة انتباه وتحقيقات القوات القريبة. في هذه الأشهر القليلة، انتشرت أخبار تدمير جبل تشينغ ماو تدريجيًا.

"لا أجرؤ على التذكر، في كل مرة أفكر فيها، أشعر بالألم الشديد." جلس فانغ يوان، ووجهه مليء بالحزن.

"أيها الخدم، أحضروا النبيذ." نظرًا لعدم رغبة فانغ يوان في التحدث، لم يتابع زعيم عشيرة باي الأمر، لكنه أمر خدمها بإحضار حوضين من النبيذ.

كانت باي نينغ بينغ غير مبالية، ولم تشرب النبيذ أبدًا، بل الماء فقط.

فتح فانغ يوان الختم على الفور، وابتلع وشرب لقمة بينما سقطت دموعه مرة أخرى.

لقد ذهل زعيم عشيرة باي: "الصغير، لماذا تبكي مرة أخرى؟"

"نبيذ عشيرتك مسكر، لكنه يجعلني أتذكر نبيذ الخيزران الأخضر وتلك الأيام التي شربت فيها على جبل تشينغ ماو." مسح فانغ يوان دموعه كما قال.

أصبحت تنهدات شيوخ العشيرة أعلى، وبدأ الكثيرون في مواساة فانغ يوان.

تسبب لقاء فانغ يوان في شعورهم بالرنين. بعد كل شيء، بدأ نبع روح عشيرة باي في الجفاف، وإذا لم يتمكنوا من العثور على نبع روح جديد، فإن الحالة المؤسفة لعشيرة غو يوي ستكون مستقبل عشيرة باي.

قام زعيم عشيرة باي بمواساته مرة أخرى، وعندها فقط توقف فانغ يوان عن البكاء.

"من لن يشعر بالألم عندما يتم تدمير منزله؟ أستطيع أن أفهم مشاعر جونيور. ولكن طالما بقي الناس، هناك أمل. جونيور، لا تحزن. أعتقد أنه في غضون أيام قليلة، سوف يتم لم شملك مع رجال عشيرتك." دقق باي مو شينغ.

تصرف فانغ يوان كما لو أنه لم يكن مدركًا، فمسح دموعه وأجاب بشكل عرضي: "نعم، يجب أن يكون ذلك في غضون أيام قليلة."

عند سماع هذا الرد، نظر باي مو شينغ وزعيم عشيرة باي إلى بعضهما البعض.

بعد المأدبة، دعا زعيم عشيرة باي باي مو شينغ ودخل في مناقشة سرية.

"زعيم العشيرة، الوضع سيء. لقد تم تدمير قرية غو يوي، لماذا جاء هؤلاء الأشخاص المتبقون إلى جبل باي غو؟ من المحتمل أنهم يريدون انتزاع هذه المنطقة، هل يجب أن نضرب أولاً بدلاً من ذلك؟" كان باي مو شينغ قلقًا.

"هيهيهي." ضحكت زعيمة عشيرة باي بخفة بدلاً من ذلك.

كان باي مو شينغ في حيرة من أمره: "لماذا يضحك زعيم العشيرة؟"

حدقت زعيمة العشيرة وأوضحت: "لا تتسرع يا شيخ مو شينغ، هذا الوضع له نعمة ونقمة. وطالما أننا نعمل بشكل جيد، يمكننا توفير الكثير من الجهد."

بدأ باي مو شينغ بالتفكير بعمق في كلمات زعيم العشيرة.

هذا صحيح!

كان ربيع روح عشيرة باي يجف بعد سنوات عديدة من الاستخدام. لقد كانوا بحاجة إلى العثور على نبع روحي جديد في أسرع وقت ممكن، وهذه المرة كانوا يبحثون عن نبع مناسب على جبل باي غو تحت غطاء الصيد.

وصلت المجموعة الرئيسية لعشيرة باي للتو ولم تتمكن من العثور على أي شيء بعد. ولكن إذا كانت بقايا عشيرة غو Yue قادمة إلى جبل Bai غو، فيجب عليهم معرفة بعض المعلومات.

يمكن حتى أن نستنتج أن عشيرة غو Yue كانت لديها بالتأكيد معلومات عن نبع الروح هذا.

رأى زعيم عشيرة باي تغيرًا في تعبير باي مو شينغ وتابع: "يبدو أنك فهمت ذلك. في الواقع، أي جبل كبير هو تجمع للجوهر البدائي، وبالتالي سيكون هناك نبع روحي. ولكن العثور على الموقع المحدد لربيع الروح، ليس بالأمر السهل ويتطلب الكثير من القوى العاملة والموارد. "

"هناك عشيرة فانغ ولياو وفان حول عشيرة باي لدينا، وجميعهم عشائر قوية ذات قوة متساوية. إذا جف الأمر المتعلق بنبع الروح الخاص بعشيرتنا باي، فسوف يستغلون الموقف ويهاجمون ضعفنا، لذلك قررنا سابقًا أنه يتعين علينا العثور سرًا على موقع نبع الروح تحت ستار مسابقة الصيد.

ولكن من خلال القيام بذلك، فإننا مقيدون إلى حد كبير ويتعين علينا أن ننفق المزيد من القوى البشرية والموارد في البحث عن نبع الروح ".

كانت زعيمة عشيرة باي مليئة بالمخاوف، لكنها لم تستطع التعبير عن عجزها.

تابع باي مو شينغ: "هكذا يريد زعيم العشيرة الحصول على معلومات حول نبع الروح من عشيرة غو يوي؟"

"هذا صحيح." أومأت زعيمة عشيرة باي برأسها وعيناها مشرقة: "لن يكون من السهل التعامل مع زعيم عشيرة غو يو وشيوخها، ولكن مع هذين الشابين تحت سيطرتنا؟ هذه فرصة هبة من السماء!"

عبس باي مو شينغ: "لكنني أرى أن هذين الاثنين ليسا أغبياء. من الواضح أن تلك الفتاة هي واحدة من هؤلاء النوع العنيد ذو الإرادة الحديدية، في حين أن هذا الشاب الصغير، على الرغم من ضعفه، لم يكن منزعجًا في المواقف الخطرة، وكان هادئًا في جميع اللقاءات. في المرة الأولى التي التقينا فيها، حتى عندما كان محاطًا بنا، لم يُظهر أي إشارة للذعر. لن يكون الأمر سهلاً إذا أردنا منهم الكشف عن المعلومات".

ضحك زعيم عشيرة باي: "إذا لم يكن لديه مثل هذه رباطة الجأش، فكيف سيكون سيد العشيرة الشاب؟ هذان السيدان الشابان رائعان للغاية، ولكن إذا لم يكنا كذلك، فسوف أشك في هويتهما."

تابع باي مو شينغ: "وهكذا، عليك أن تفكر مرتين يا زعيم العشيرة. إذا استجوبناهم بقوة، فقد لا يستسلمون لنا. مع الآثار التي تركوها وراءهم، ستكون عشيرة غو يوي هنا قريبًا. هؤلاء هم نوع الأشخاص اليائسين الذين ليس لديهم ما يخسرونه، باستثناء حياتهم."

ولوح زعيم عشيرة باي بيدها: "هذا ليس مصدر قلق، شيخ العشيرة، لدي خطة."

"أوه؟ هذا العجوز يجب أن يستمع."

قال زعيم عشيرة باي ذلك بهدوء بينما ظلت عيون باي مو شينغ القديمة تزداد إشراقًا.

بعد أن انتهى زعيم عشيرة باي، لم يستطع باي مو شينغ إلا أن يمدح: "هذه خطة جيدة! رأيت أن غو Yue فانغ تشنغ مرتبط جدًا بعشيرته، حتى أنه بكى مرتين من أجل عشيرته في المأدبة. إنه بعد كل شيء شاب، زعيم عشيرة، هذه الخطة التي توصلت إليها هي مثل وضع العسل أمام دب صغير أو وضع جزرة أمام أرنب صغير.

لن تكون هناك أي مشكلة في جعله مدمن مخدرات."

فتح فانغ يوان زاوية غطاء الخيمة.

لقد كان الوقت ليلاً بالفعل، لكن المعسكر المؤقت لعشيرة باي كان مضاء جيدًا.

تم ترتيب الخيام بشكل مثالي، مع وجود رفوف حديدية ومشاعل على كل مسافة معينة، ومجموعات غو الرئيسية التي تقوم بدوريات طوال الليل.

"السيد الشاب فانغ تشنغ، ما الأمر؟" كان فانغ يوان قد فتح الغطاء للتو، وسار الحارسان عند الباب على الفور.

تجشأ فانغ يوان بعض النبيذ: "لقد شربت الكثير من النبيذ في المأدبة، هل هناك أي مكان يمكنني قضاء حاجتي فيه؟"

"سيدي الشاب، من هذا الطريق. أنت ضيفنا الموقر، وقد رتب زعيم العشيرة مكانًا خاصًا لك، على بعد لا يزيد عن ثلاثين خطوة." قال أحد الحراس على الفور.

"أعطني الاتجاه، أنا لا أحب أي شخص بالقرب مني عندما أتبول." رفض فانغ يوان.

"أنا لا أجرؤ على عصيان السيد الشاب، فالمرحاض الخشبي موجود هناك." وأشار الحارس نحوه، وانحنى وغادر.

وصل فانغ يوان إلى المرحاض الخشبي، وبعد التبول، تظاهر بالنعاس وسار في الاتجاه المعاكس. لم يكن قد قطع حتى عشرين خطوة عندما جاء عدد قليل من أسياد الغو الذين يقومون بدوريات: "الضيف المحترم، هذا هو الاتجاه الخاطئ، خيمتك هناك."

"هل هذا صحيح؟ لقد تذكرت أنه كان هناك." تجشأ فانغ يوان.

"الضيف المحترم، من هذا الطريق من فضلك." ابتسم أسياد عشيرة باي غو بنفاق، بلهجة قوية.

أعيد فانغ يوان إلى الخيمة مرة أخرى.

وفي الخيمة أضاءت الأضواء.

كان في الخيمة سريران على الجانب الشرقي والغربي. كانت باي نينغ بينج تجلس على سريرها وتتدرب، مستخدمة الجوهر البدائي لتغذية فتحتها.

عند سماع دخول فانغ يوان، فتحت عينيها، واستفسرت بنظرتها.

نظر إليها فانغ يوان قبل أن يسقط على السرير: "نينغ بينغ، نامي مبكرًا. لقد كنت مرهقة في هذه الأيام القليلة. لا تقلقي، سننضم إلى رجال عشيرتنا في غضون أيام قليلة."

تلعثمت كلماته في النهاية، وفي النهاية أغمض عينيه، وشخر، ومن الواضح أنه نام.

تقلص تلاميذ باي نينغ بينغ. كانت تعلم أن فانغ يوان كان يتصرف، قائلًا ذلك عمدًا كإجراء احترازي ضد أي نوع من ديدان الغو للمراقبة. لقد خرج في وقت سابق للتبول، لكنه عاد مبكرًا جدًا مما يعني أن المنطقة كانت مؤمنة بإحكام وكان من المستحيل عليهم الهروب بهدوء في الظلام.

لم يكن بوسعها إلا أن تشعر بالقلق. على الرغم من أنها كانت في ذروة المرحلة الثالثة، إلا أن ديدان الغو الخاصة بها لم تكن مثالية، مما جعل قوة معركتها غير كافية.

أثناء وجوده في هذا المعسكر، كان زعيم عشيرة باي في المرتبة الرابعة، وهناك خمسة إلى ستة من شيوخ العشيرة، والكثير من سادة الغو في المرتبة الثانية.

"أن تكون لحمًا على لوح التقطيع لشخص ما." وكان هذا هو الوضع الحالي. على الرغم من أن عشيرة باي كانت فصيلًا صالحًا، إلا أن الناس يموتون من أجل الثروة وتموت الطيور من أجل الطعام، بمجرد أن تتجاوز الفوائد المخاطر، فمن المؤكد أنهم سيرتكبون جريمة قتل سرًا.

عرف باي نينغ بينج أن ديدان الغو التي كانت بحوزة فانغ يوان كانت نادرة للغاية. كنز الجوهر السماوي لوتس، جمجمة الدم، بمجرد كشفها، ستجذب بالتأكيد جشع Bai clan أسياد الغو.

السبب وراء عدم تصرفهم بعد هو أن فانغ يوان استخدم تهديد رجال عشيرة غو Yue غير الموجودين للكذب عليهم مؤقتًا.

بعد بضعة أيام، عندما لم يروا وصول رجال عشيرة غو Yue، سيكونون متشككين. بحلول ذلك الوقت، ستكون فانغ يوان وهي في موقف صعب.

"كيف يمكنني الخروج من هذا المأزق؟" عبوس باي نينغ بينغ، ويحدق في فانغ يوان.

كان فانغ يوان قد استدار بالفعل، وظهره يواجهها، ويبدو أنه نام حقًا من صوت تنفسه المريح.

"أنت متأكد من أن تأخذ الأمور ببساطة!" شخرت باي نينغ بينغ، وشعرت بالقلق والعجز في قلبها.

في اليوم التالي. كان يوما مشمسا مشرقا.

كانت هناك ثلاث دقات طبول عالية تشير إلى أن زعيم عشيرة باي يستدعي رجال العشيرة.

"تبدأ مسابقة الصيد السنوية لعشيرة باي من اليوم وستستمر للأيام السبعة القادمة، لقد حان الوقت لإظهار قوتك. وفقًا لقواعدنا، سيتم مكافأة أولئك الذين يحصلون على تصنيف لائق بشكل كبير! بعد ذلك، لا تتردد في عرض كل شجاعتك وقوتك. "

ولوح زعيم عشيرة باي بيدها، وفتحت أبواب القرية. كان أسياد الغو حريصين على بدء المنافسة، واندفعوا بفارغ الصبر.

وبعد فترة ليست طويلة، دخلوا الغابة من مواقعهم الخاصة، واختفوا في البرية.

أصبح المخيم المزدحم أكثر اتساعًا وفارغًا.

"جونيور فانغ تشنغ، هل نمت جيدًا الليلة الماضية؟" استدار زعيم عشيرة باي، وسأل فانغ يوان بابتسامة.

أمسك فانغ يوان بقبضته: "شكرًا لك زعيم العشيرة على حسن ضيافتك. الليلة الماضية نمت فورًا بعد الاستلقاء، وكان الصباح بالفعل عندما استيقظت."

"هاهاها." ابتسم زعيم عشيرة باي، وهو يربت على أكتاف فانغ يوان، مما يعطي شعورًا لطيفًا وحنونًا: "هل يريد الصغير الدخول في مسابقة الصيد الخاصة بعشيرتنا؟ دعونا نرى شجاعة أحد أفراد عشيرة غو يوي!"

أظهر فانغ يوان تعبيرًا صعبًا، رافضًا: "أشعر بالخجل! أصيب جونيور بجروح بالغة منذ وقت ليس ببعيد، وانخفضت زراعتي من المرتبة الثالثة. ولحسن الحظ، أنقذتني العشيرة، لكن الآن ليس لدي سوى رتبة واحدة في المرحلة المتوسطة من الزراعة."

حتى بدون أن يذكر فانغ يوان ذلك، كانت هالة المرتبة الأولى واضحة للعينين.

"لا تقلق أيها الصغير. باعتبارك ضيف عشيرتنا المحترم، ستتم معاملتك بشكل جيد بالتأكيد. ماذا عن هذا، طالما أن الصغير يمكنه اصطياد دب أسود بالغ، فإن بقايا الغو النحاسية الخضراء هذه ستكون مكافأتك." صفق زعيم عشيرة باي يدها، وفتح سيد الغو بجانبها كفه، بينما ظهرت غو كرة مستديرة بحجم الإصبع.

ضحك فانغ يوان ببرود في قلبه، لكنه أظهر تعبيرًا جديًا: "ثم سيقبل هذا الصغير الدعوة!"
