# الفصل 422: Chapter 422 - 422: Spectral Soul Demon Venerable

ببل ببل ببل ببل …

في مرجل ضخم يبلغ طوله خمسة رجال، كان السائل ذو اللون الأخضر والأزرق يغلي في الداخل.

يبدو أن السائل يغلي، ولكن الهواء البارد كان ينبعث منه، حتى يد رجل الصخور ستتحول إلى جليد إذا وضعه فيها.

وقف فانغ يوان أمام المرجل الكبير، وقام بمهام متعددة أثناء سيطرته عليه أثناء القضاء على غو الأكبر البدائي.

لقد قام بمهام متعددة، وقام بتنشيط غو الشيخ البدائي بينما تطايرت الحجارة البدائية من الداخل.

أسقط أسقط أسقط…

تسببت الحجارة البدائية في حدوث دفقة عندما دخلت المرجل.

كان غو الأكبر البدائي غو تخزين من المرتبة الثالثة، ويمكنه استيعاب ما يصل إلى مليون حجر بدائي. كانت على شكل كرة بلورية، نصف شفافة مع وجود سحب تتشكل على شكل رجل عجوز بداخلها. ابتسم الرجل العجوز عندما كان هناك الكثير من الحجارة البدائية في الداخل، وبكى عندما كان هناك عدد قليل من الحجارة البدائية.

ومع إلقاء كميات كبيرة من الحجارة البدائية، تحولت ابتسامة الرجل العجوز إلى تعبير مرير.

أنفق فانغ يوان حوالي نصف مليون حجر بدائي لهذا التحسين.

ولو كان الماضي، فإنه لن يكون قادرا على تحمله. لكنه الآن، أصبح ثريًا، بعد أن باع سرطان المستنقع الوحشي المقفر واشترى عددًا لا بأس به من الأشياء، بقي لديه حوالي ستة ملايين حجر بدائي.

عندما تم إلقاء الحجارة البدائية، تشكلت دوامة كبيرة داخل المرجل، مما تسبب في تدفق السائل بشكل أسرع. كان المرجل يهتز قليلاً.

في هذه اللحظة الحاسمة، استثمر فانغ يوان كل تركيزه في ذلك، ولم يعد من الممكن تشتيت انتباهه بعد الآن.

تشكل العرق بسرعة على جبهته، ولم يكن بإمكانه إلا أن ينادي: "روح الأرض".

"نعم!" استجاب Little Hu Immortal بسرعة، حيث قام بإلقاء قطع وقطع من سبائك الفضة في المرجل.

دخلت السبائك إلى السائل، مما تسبب في تباطؤ اللولب.

سقطت السبائك واحدة تلو الأخرى حتى أصبح سطح المرجل ثابتًا، وتشكل جليدًا فضي اللون.

في النهاية، تم تجميد كل السائل الموجود بداخله، وتطايرت كميات كبيرة من الضباب الفضي اللون، مما أدى إلى تجميد المرجل بأكمله، في الواقع، امتد خمس خطوات من المرجل، مما أدى إلى موت الفضة المطحونة.

تنفس فانغ يوان بشدة: "بعد صقل الغو لمدة ثلاثة أيام، انتهى الأمر أخيرًا. فوق!"

تفكك الجليد الفضي اللون، وتطايرت ديدان الغو.

كانت جميع هذه الغو في المرتبة الثالثة، وكانت على شكل أكواب صغيرة، بينما تشبه أيضًا زهور البوق. ثلاثة منهم يمكن أن يصلحوا على كف واحد.

كانت فضية اللون، وتستخدم لحفظ السوائل أو تخزين ديدان الغو.

عد Little Hu Immortal، مبتسمًا ببراعة، وتصفق بيديها: "مائة وسبعة وثلاثون، مائة وستة وأربعون، مائة وتسعة وخمسون! سيد، أنت مدهش، تنقي مائة وتسعة وخمسين دودة غو من المرتبة الثالثة في وقت واحد. يمكننا بيع هذه بمبلغ لا بأس به، ما هي ديدان الغو هذه؟"

"هيهي، هذه هي الغو الفضية، علينا استخدامها لتحسين الغو، فهي ليست للبيع." ابتسم فانغ يوان.

بعد ثلاثمائة وثمانين عامًا من حياة فانغ يوان السابقة، تم إنشاء غو الكأس الفضية هذه بواسطة خالد غو. الاستمرار في تحسينهم حتى وصلوا إلى المرتبة الخامسة، كان هذا هو ما يحتاجه غو فانغ يوان.

بالطبع لا يمكن بيعها الآن.

"في هذه الأيام، استخدمت عددًا كبيرًا من شجاعة الغو لرفع روحي إلى اثنين وخمسين مرة من شخص عادي. وبالتالي، لم أشعر بالكثير من التعب، وتمكنت من صقل الكثير من الغو في وقت واحد." كان فانغ يوان سعيدًا للغاية بنتائج هذا التحسين.

وقد تم هنا إظهار فوائد وجود أساس قوي في روحه.

إذا رأى هي فنغ يانغ هذا، فلن يقلل من شأن فانغ يوان بعد الآن. لقد تجاوزت قدرة فانغ يوان على صقل غو بالفعل قدراته بشكل كبير.

لكن رأسه كان لا يزال بالدوار.

تسببت كل صقلات غو في إجهاد الروح، واستخدمت الكثير من الطاقة العقلية، ناهيك عن صقل فانغ يوان واسع النطاق.

إذا كان الأمر كذلك من قبل، فلن يتمكن فانغ يوان من النوم إلا لراحة روحه. ولكن الآن، كان لديه طريقة أفضل.

"روح الأرض، هذا المرجل عديم الفائدة الآن، تخلص منه، سأذهب للخارج للمشي."

"نعم يا سيد." بدأ Little Hu Immortal في العمل على الفور.

لقد مرت ثلاثة إلى أربعة أيام بالفعل، وقد تشكلت أعداد كبيرة من أحجار الأمعاء على جبل دانغ هون.

داس فانغ يوان بشكل عرضي على بضع قطع، واستعادت غو الشجاعة التي طارت روحه، بل وعززتها.

شعر فانغ يوان على الفور بالدوار يختفي من رأسه، ويمكنه التفكير بسرعة البرق.

ضحك بحرارة: "غو الشجاعة هذا هو حقًا غو إلهي، والتأثير مذهل للغاية. في هذه الحالة، سأقوي روحي إلى الحد الأقصى اليوم."

ثمانية وستون مرة! شعر فانغ يوان بالانتعاش، وكانت تحركاته سريعة وخفيفة للغاية.

سبعة وسبعون مرة! كان بإمكان فانغ يوان أن يفكر بسرعة البرق، وكانت كل فكرة تتحرك مثل الشرارة.

خمسة وثمانون مرة! لقد وصلت روح فانغ يوان بالفعل بشكل غامض إلى حدود جسده.

اثنان وتسعون مرة! من الواضح أن فانغ يوان يشعر بروحه. في تصوره، كانت روحه ذات لون رمادي-أبيض، وكان مظهرها الخارجي يشبه مظهر فانغ يوان تمامًا، باستثناء أنه كان قويًا للغاية وعضليًا وكان له جسم يشبه الدب النمر. أما بالنسبة لفانغ يوان، على الرغم من أن جسده كان عضليًا، إلا أنه كان لديه أكتاف عضلية فقط مع خصر رفيع. تم ضغط روحه تمامًا داخل هذا الجسد.

هل كان في حدوده؟

ثلاثة وتسعون مرة! استخدم فانغ يوان غو شجاعة أخرى، وتعززت روحه مرة أخرى. هذه المرة، شعر فانغ يوان بشعور غير مسبوق، كان مذهلاً ومريحًا. لقد شعرت أنه أفضل مائة مرة من تعاطي المخدرات أو تناول الطعام الجيد أو الجماع! لقد جعل رجلاً قوياً مثل فانغ يوان يتأوه بسرور.

إحساس لا يوصف بالراحة والإدمان جعله يتذوق هذا الشعور ولا يستطيع أن ينساه.

أشرقت عيون فانغ يوان في ضوء بارد، وأصبح قلبه في حالة تأهب.

لقد داس على عدد قليل من الحجارة، وأصبحت روحه أقوى مرة أخرى. كان الشعور بالراحة هذه المرة أقوى بكثير من ذي قبل!

سبعة وتسعون مرة، ثمانية وتسعون مرة، تسعة وتسعون مرة!

جاء هذا الشعور من أعماق روحه، وكان شديدًا لدرجة أن جسد فانغ يوان ارتجف، وشعرت عظامه وكأنها تذوب وكانت عضلاته ترتعش، ولا يمكن وصفها بالكلمات.

مائة مرة!

الإحساس الشديد والإدمان الذي تم الاعتداء عليه مثل الإعصار، كاد فانغ يوان أن يغمى عليه من هذا.

"هذا هو الحد الأقصى، لا أستطيع استخدام غو الشجاعة بعد الآن!" عض فانغ يوان طرف لسانه، مستخدمًا الألم ليحافظ على وعيه، ولم يقع في الإدمان.

يمكن للأشخاص العاديين تقوية أرواحهم بمقدار مائة مرة فقط، وكان يطلق عليها روح مائة رجل!

وكان هذا أيضًا الحد الأقصى. إذا تعززت الروح أكثر قليلاً، فسوف تنفجر في انفجار قوي. مثل المعدة التي انفجرت من الإفراط في تناول الطعام.

لكن انفجار الروح كان أشد بأضعاف من انفجار المعدة. سوف تتفرق الروح تمامًا في الهواء، وتتدمر تمامًا، ويبقى الجسد لفترة من الوقت قبل أن يتعفن، ويكشف عن الهيكل العظمي الأبيض.

إذا انغمس فانغ يوان في هذا الشعور، واستخدم غو شجاعة أخرى، فلن يكون لديه حتى الوقت لاستخدام زيز ربيع الخريف، وسيموت على الفور، وسيُمحى من هذا العالم.

من المؤسف أنه ليس لدي وادي لوه بو، بداخله يوجد ضباب الحيرة الذي يمكن أن يريح الروح. هناك أيضًا رياح Luo Po التي يمكنها قطع الروح. بعد التعذيب والتجارب، ستصبح الروح أكثر دقة وتكثيفًا." تنهد فانغ يوان في قلبه.

مجرد تقوية الروح كان بمثابة ميزة كمية. فقط من خلال الصقل والتنقية يمكن أن تكون هناك ميزة نوعية.

في هذا العالم، كان هناك العديد من أسياد الغو الذين قاموا بزراعة أرواحهم، وكان يطلق عليهم أسياد الغو لمسار الروح. كان مسار الروح ومسار القوة على نفس المستوى، وكانا مجيدين في العصور القديمة. باستثناء أن مسار القوة كان الآن في أدنى نقطة له، بينما ظل مسار الروح قوياً، كان أكبر مسار في العالم الحالي.

إن سيد الغو الذي خلق مسار الروح مشهور في تاريخ العالم بأكمله.

إنه شيطان الروح الطيفية الموقر!

سيد الغو في المرتبة التاسعة، يقف في قمة الكون، وينظر إلى البشر بوضوح، لقد كان حقًا لا يقهر، أسطورة هيمنت على عصره.

في الوقت نفسه، كان في المرتبة التاسعة خالد غو ذو الطبيعة القاتلة الأعظم.

من بين جميع المبجلين الخالدين والموقرين الشياطين، قتل أكبر عدد من الناس. خلال عصره المظلم، جعل المناطق الخمس في مسلخه الشخصي. جميع الكائنات الحية كانت مواشيه، ولم يكن لديهم وسيلة للمقاومة.

قال الموقر شيطان الروح الطيفية ذات مرة: في هذا العالم الضخم، جبل دانغ هون هو الأفضل في تقوية الروح، ووادي لو بو هو الأفضل في صقل الروح. جبل واحد ووادي واحد، إذا امتلك أحدهما كليهما، فسيحققان نجاحًا كبيرًا في مسار الروح، وسيتمكنان من السيطرة على العالم.

وهكذا، كان جبل Dang Hun ووادي Luo Po هما الأرضين المقدستين لمسار الروح أسياد الغو.

كان حصول فانغ يوان على جبل دانغ هون بمثابة نعمة كبيرة، فقد حصل على الكثير من ولادته الجديدة. إذا أراد الحصول على وادي لوه بو، كان هناك أمل ضئيل، ولم يكن يعرف مكانه.

"ولكن، حتى بدون وادي لوه بو، يمكنني استخدام ديدان غو مسار الروح الأخرى لتحل محلها. غو الروح الإلهية، غو روح التنين، غو روح الجليد، غو روح الحلم، غو روح القمر، غو الروح العامة، غو روح الضغينة، غو روح القصيدة وغيرها، يمكنهم جميعًا صقل روحي والسماح لي بمواصلة تقوية روحي، لاختراق روح مائة رجل، للوصول إلى روح ألف رجل، أو حتى روح عشرة آلاف رجل."

لم يتمكن من الحصول على هذه الغو من Immortal Crane Sect. وذلك لأن هذه الغو التي تم استخدامها مباشرة على الروح، إذا فعلت طائفة الكركي الخالدة شيئًا لهم، فسيكون ذلك خطيرًا للغاية.

لكن فانغ يوان كان يعرف القليل جدًا عن وصفات ديدان الغو هذه. والأهم من ذلك أنه لم يقرر أي الغو يناسبه أكثر.

"في الوقت الحالي، روح مائة رجل كافية للتعامل مع مشاكلي، يجب أن أضع طاقتي في كيفية تداول رجال الروك." عاد قطار أفكار فانغ يوان إلى المسألة المطروحة.

لقد باع بالفعل سرطان المستنقعات، لكنه لم يكن ينوي بعد ذلك بيع أحجار الأمعاء.

إذا باع أحجار الأمعاء، فإن ذلك من شأنه أن يقوي طائفة الكركي الخالدة، وهذا لم يكن مناسبًا.

في الأيام التالية، واصل فانغ يوان تحسين غو أثناء تنظيف فتحته.

مر شهر بسرعة، بمساعدة دودة الخمر ذات العيون التسعة، تقدم فانغ يوان بنجاح إلى المرتبة الرابعة في مرحلة الذروة.

وفي الوقت نفسه، قام بصقل مائة وخمسة وخمسين كوبًا ذهبيًا من الغو.

كان غو الكوب الذهبي وغو الكوب الفضي متماثلين تقريبًا، وكانا غو من المرتبة الثالثة يستخدم لتخزين السوائل.

بعد ذلك، استخدم غو الكوب الفضي وغو الكوب الذهبي في الصقل، وبعد سبعة أيام وستة ليال، لم يكن حظه سيئًا، فقد حصل على غو الأكواب الذهبية والفضية من المرتبة الرابعة.

لقد ترك عمله في متناول اليد، ووجه انتباهه إلى عمال الصخور: "لقد مرت أيام كثيرة، وكان ينبغي على عمال الصخور أن يتكاثروا بالفعل."

في حياة مغني الروك، كان معظم الوقت يقضيه في النوم.

عادة، عندما يصل رجل الروك إلى ثلاثمائة عام، تتراكم روحه إلى حد ما، وينتج ذرية. وبعد ذلك، كل مائتي عام، سوف ينتج عازف روك شابًا.

بدون حوادث، يمكن لرجل الروك أن يعيش لألف عام، وسيكون لديه أربعة ذرية عندما يموت.

ولكن بسبب أحجار الأمعاء، توسعت قبائل رجال الصخور بسرعة، وأصبح عددهم الآن حوالي ثلاثمائة ألف من رجال القبائل.

تسببت الأعداد المتزايدة في زيادة الصراعات الداخلية بين رجال الصخور وتكثيفها واندلاعها.

كان النظام الاجتماعي في Rockmen مريحًا للغاية، ويمكنه على الأكثر أن يحكم مائة ألف شخص. كما هو متوقع، بعد بعض الصراعات السياسية، انقسم رجال الصخور إلى ثلاث مجموعات، تضم كل منها حوالي مائة ألف شخص، كل منهم يشغل نبعًا روحيًا واحدًا، ويقيمون منازلهم الجديدة هناك.

أخرج فانغ يوان العبودية الجديدة غو التي صنعها وسلمها إلى Hu Immortal الصغير.

غو العبودية، تراوحت من المرتبة الأولى إلى الخامسة. قام فانغ يوان بتحسين غو المرتبة الثالثة من العبودية فقط، وكان كافيًا لاستعباد قبائل رجال الصخور.

قام Little Hu Immortal بنقل غو العبودية عن بعد لمسافة حوالي عشرة آلاف ميل، واستخدمها على أهم رجال الصخور.

لم تكن روح رجال الروك مباراة فانغ يوان، فقد تم استعبادهم بسهولة.

في غمضة عين، سيطر فانغ يوان على ثلاثة من زعماء قبيلة رجال الصخور بما في ذلك يان يونغ، بالإضافة إلى أكثر من اثني عشر من شيوخ قبيلة رجال الصخور.

وفي الحال، أصبح ثلاثمائة ألف من رجال الصخور تحت سيطرته.

لقد حكم العديد من الأرواح وقام بإجراء تغييرات كبيرة بمجرد التلويح بيده، وكان هذا يُظهر بالفعل قدرة خالد غو!
