# الفصل 819: Chapter 819 - 819: Returning To The Blessed Land, Putting Up A Show

لقد كان بالفعل أمرًا صعبًا للغاية بالنسبة لـ خالدو الغو اجتياز جدار إقليمي.

ومع ذلك، في هذا الوقت من كل عام، بسبب المد الأرضي، سيصبح الجدار الإقليمي للبحر الشرقي أضعف وأرق، ويمكن أن يغتنم غو الخالدون من القارة الوسطى والسهول الشمالية والحدود الجنوبية هذه الفرصة لدخول البحر الشرقي.

وبطبيعة الحال، كان هناك أيضًا عدد قليل من أسياد الغو الخالدين في البحر الشرقي الذين انتهزوا هذه الفرصة لدخول القارة الوسطى أو السهول الشمالية أو الحدود الجنوبية.

وبالتالي، لم يكن أمرًا غريبًا أن يأتي أسياد الغو الخالدون من هذه المناطق الثلاث إلى البحر الشرقي.

ومع ذلك، كان من النادر أن يتواجد أسياد الغو الخالدون في الصحراء الغربية في البحر الشرقي. وتم فصل الصحراء الغربية عن البحر الشرقي بمناطق أخرى في المنتصف. سيكون بالتأكيد ملفتًا للنظر إذا ظهر غو خالد في الصحراء الغربية في البحر الشرقي.

كانت هناك خمس مناطق - القارة الوسطى، السهول الشمالية، الحدود الجنوبية، الصحراء الغربية والبحر الشرقي. من بينها، كانت القارة الوسطى تتمتع بأعلى قوة شاملة، مع عدد لا يحصى من طوائف سيد الغو. كانت الحدود الجنوبية مغطاة بمئات الآلاف من الجبال. كانت تضاريس السهول الشمالية مسطحة ولا حدود لها، وكانت القبائل هي الأكثر تحركًا وكانت الأكثر صلابة في القتال.

وكان البحر الشرقي هو الأكثر وفرة في الموارد. وفي المناطق البحرية الشاسعة والبحار العميقة، تم إخفاء عدد لا يحصى من الكائنات المائية ووحوش البحر والمعادن والأحجار الكريمة.

جاء أسياد الغو الخالدون من القارة الوسطى والسهول الشمالية والحدود الجنوبية إلى البحر الشرقي في الغالب من أجل هذه الموارد، وكان هذا الوضع شائعًا. وخاصة السهول الشمالية، حيث وقعت المعارك أكثر من غيرها والموارد قليلة، جاء أسياد الغو الخالدون إلى البحر الشرقي للبحث عن فرص للنمو، وكان هناك أيضًا الكثير ممن جاءوا للابتعاد عن المشاكل.

تابع تاي باي يون شنغ: "بدعمكم، تمكنت من إحراز تقدم جيد في البحر الشرقي، والآن تظهر فتحتي الخالدة علامات عدم الاستقرار. المد الأرضي قادم، أريد أن أغتنم هذه الفرصة للعودة إلى السهول الشمالية ووضع أرضي المباركة، لتحقيق الاستقرار في فتحتي الخالدة للكارثة الأرضية."

"لذا فالأمر هكذا." أومأ القرش شيطان.

"كان يجب أن نفكر في ذلك. يجب على السير تاي باي الاهتمام بالسلامة عند المغادرة. ربما يمكنك السماح لنا بإسقاطك هناك؟" اقترح سو باي مان وهو يبتسم.

ولوح تاي باي يون شنغ بيده: "لا حاجة، لا حاجة".

لم يصر Shark Demon وSu Bai Man عندما رأوا رفض Tai Bai Yun Sheng.

سيصبح الجدار الإقليمي أضعف بسبب المد الأرضي، لكن قوى المد التي لا نهاية لها ستكون موجودة في المنطقة الضعيفة، وكانت مثل عدد لا يحصى من الشعاب المرجانية والدوامات، ويمكن أن تصبح خطيرة للغاية. للمرور من خلال هذه، يجب على المرء أن يكون لديه خريطة دقيقة للطريق.

كان هذا النوع من الخرائط ثمينًا للغاية، وكان من الأفضل أن يتم استنتاج الخريطة من خلال مسار الحكمة خالد غو، ولكن إذا لم يكن لدى المرء طرق مسار الحكمة، فيمكنه الاعتماد فقط على نفسه لرسم خريطة الطريق من خلال التجربة والخطأ.

إذا سمح تاي باي يون شنغ للاثنين بمرافقته، ألن يتم الكشف عن طريقه؟

وهكذا، لم يصر القرش شيطان وزوجته.

"بعد التعامل مع أموري في السهول الشمالية، سأعود في المد الأرضي التالي. ربما يمكنني حتى إقناع عدد قليل من الأصدقاء بالحضور معي." تحدث تاي باي يون شنغ عن هذا كطريقة للتحضير لمظهر فانغ يوان.

"جيد! أصدقاء الأخ تاي باي هم أصدقاؤنا، وسوف نرحب بهم بالتأكيد بشكل صحيح!" ضحك القرش شيطان وقال بحماس كبير.

ودع تاي باي يون شنغ وداعه.

عندما تقلصت شخصية تاي باي يون شنغ المتراجعة إلى حجم نملة، عبست سو باي مان عندما أرسلت إرسالًا إلى Shark Demon: "على الرغم من ضعف الجدار الإقليمي، إلا أن المد الأرضي مرعب، إذا كان الشخص مهملًا إلى حد ما وضربته قوى المد عديمة الشكل، فإن العظام المكسورة ستكون أقل مشاكلهم، فمن الممكن جدًا أن يموتوا موتًا عنيفًا على الفور.

هل رأيت كيف بدا تاي باي يون شنغ مرتاحًا، فهو بالتأكيد لديه ثقة كاملة في طريقه، فهل نحن حقًا لن نتبعه؟ إذا كان لدينا هذا الطريق، فيمكننا أيضًا دخول السهول الشمالية، وحتى إذا لم يكن لدينا أي فائدة له، فيمكننا تسليمه إلى تحالف الزومبي للحصول على كميات كبيرة من نقاط المساهمة وتقليل خسائر هذه المحاولة.

رفض Shark Demon بشدة: "لا حاجة. الطرق ليست ثابتة في مكانها، بعد بعض المد والجزر الأرضية، ستتغير قوى المد والجزر عديمة الشكل بشكل كبير، وستفقد الطرق القديمة قيمتها. هدفنا الرئيسي هو التعاون معه لاستخدام الإنسان كما كان من قبل من أجل نهضتنا. هذه خطة طويلة المدى ولا يمكننا الإضرار بالعلاقة الجيدة بيننا وبينه لتحقيق أرباح صغيرة على المدى القصير."

"حسنا، سأستمع إليك." بددت سو باي مان أفكارها، ونظرت إلى زوجها بنظرة دافئة، لكن وجهها الزومبي كان مرعبًا إلى حد ما.

لم يهتم Shark Demon على الإطلاق لأنه أخذ Su Bai Man بين ذراعيه بمودة، وسمح لها بالاستناد إلى صدره بينما كان يواسيها بلطف: "أعرف ما الذي يقلقك. نحن نتولى مهمة مهاجمة أرض Yu Lu المباركة، وباستخدام Profound Ice House، أصبحت خسائرنا كبيرة. ولكن لا يهم، من لا يعاني من النكسات والإخفاقات بينما يعيش في هذا العالم؟

لا يزال لدينا الأساس لتحمل الخسائر. الآن لدينا أمل في النهضة، لا تخف، بغض النظر عن المستقبل، وكم الصعوبات التي نواجهها، سأحرسك دائمًا بجانبك.

"عزيزي..."

اندمج البحر الشرقي الشاسع والسماء الصافية في الأفق، ويمكن رؤية طيور النورس تحلق في السماء من حين لآخر.

طار تاي باي يون شنغ في السماء دون توقف.

ظل الضباب الأبيض حول جسده، مما زاد من سرعته دون إصدار أي ضجيج. وبطبيعة الحال، كانت هذه مجرد حركة قاتلة مميتة، ولا يمكن مقارنتها بأزواج فانغ يوان الثلاثة من أجنحة الخفافيش الصلبة الحقيقية. وبمجرد تفعيل قوة نسر التاج الحديدي لدى فانغ يوان، سيصبح التفاوت بينهما أكبر.

ومع ذلك، كان لهذه الخطوة القاتلة مزاياها الخاصة، حيث أن الغيوم غطت جسد الشخص، فلن يتمكن البشر من رؤيته.

لم يكن هذا وقت الحرب الفوضوية في خمس مناطق بعد، وكانت هناك هوة بين خالدو الغو والبشر. لم يسمع معظم سادة الغو البشريين إلا عن الخالدين ولم يكن لديهم أي تجارب شخصية معهم. حتى أن الكثيرين لم يفكروا في الخالدين إلا بطريقة مشابهة للأساطير الضعيفة.

كان تاي باي يون شنغ، بعد كل شيء، غو خالدًا في السهول الشمالية وكان غريبًا في البحر الشرقي، لذلك حاول الابتعاد عن الأنظار.

في البداية، وفقًا لتعليمات فانغ يوان، تلقى مهام استعادة المناطق البحرية في أرض هاي شي المباركة، وبعد أن صنع اسمًا، تمكن من الاتصال بـ Shark Demon وآخرين. كل المحاولات لمهاجمة أرض يو لو المباركة شملته أيضًا. عامله Shark Demon وزوجته بشكل جيد للغاية، وكان ذلك طبيعيًا بسبب رجله كما كان من قبل.

يمتلك Shark Demon مرساة الوقت Immortal غو، والتي، عند استخدامها مع الإنسان كما كان من قبل، أنتجت أملًا في النهضة.

ومع ذلك، لم يكن لدى Shark Demon وSu Bai Man أي أفكار في الاستيلاء على الرجل كما كان من قبل Immortal غو.

ما لم يكن لدى المرء أساليب مثل تلك التي اتبعها Thief Heaven مبجل شيطاني، كان من المستحيل تقريبًا أخذ Immortal غو بالقوة.

كان Dong Fang Chang Fan ضعيفًا جدًا وكان فانغ يوان يتمتع بمثل هذه الهيمنة الهائلة، ولكن في النهاية، فجر Dong Fang Chang Fan نفسه بمجرد فكرة، ولم يمنح فانغ يوان حتى Immortal غو واحدًا كغنائم للمعركة. كانت صعوبة الاستيلاء على Immortal غو واضحة.

طار تاي باي يون شنغ لفترة طويلة قبل أن يرى أخيرًا "خطًا رماديًا" على سطح البحر.

ومع اقترابه أكثر، اتسع "الخط الرمادي" في بصره تدريجياً. لقد كانت جزيرة صغيرة.

لم يكن لهذه الجزيرة نبع روحي وكانت نادرة في الغطاء النباتي. لقد كانت في الأساس عبارة عن صخرة عارية ذات لون بني مائل إلى الرمادي، حتى أن الطيور البحرية نادرًا ما تزورها. في منطقة ذات موارد وفيرة مثل البحر الشرقي، كان مكانا قاحلا.

ومع ذلك، كان Tai Bai Yun Sheng خالدًا من فئة خالد غو، ولم يهتم بهذا الأمر، بل تعامل معه فقط كمسكن مؤقت.

من الطبيعي أن جزيرة معزولة ذات مناظر طبيعية قاحلة لن تكون مرغوبة من قبل أي شخص، مما يقلل من الاهتمام المحتمل والمتاعب.

هبط تاي باي يون شنغ ببطء على الجزيرة.

قام أولاً بتفقد تشكيل غو الذي وضعه لمعرفة ما إذا كانت هناك أي تغييرات.

تم ترتيب جميع تشكيلات الغو هذه بشكل خشن من قبله. كان أحد الاستخدامات هو المراقبة البسيطة، وكان الاستخدام الآخر هو أنه إذا جاء بعض خالدو الغو الآخرين إلى هنا، فإن تشكيل غو سيشير إلى أن هذه الجزيرة لم تكن بلا مالك.

بعد فحصها، عثر تاي باي يون شنغ على ما يقرب من عشرة ديدان غو إضافية.

كانت هذه جميعها ديدان غو لمسار المعلومات، وتحمل رسائل.

في الأصل، على الرغم من أن Tai Bai Yun Sheng كان هادئًا في سلوكه، ولكن كمسار زمني لشفاء خالد غو باستخدام Immortal غو المفيد للغاية عليه، فقد حصل على قدر كبير من الاهتمام ولا يمكن إخفاؤه لفترة طويلة.

جاء غو مسار المعلومات هذا من جميع أنواع الأحزاب، وكان بعضها من قوى خارقة، وبعضها من المسار الشيطاني، وبعضها من الزومبي الخالدين، وبعضها من مزارعي المسار الصالحين الوحيدين. تم استدعاء معظمهم من Tai Bai Yun Sheng لمعالجة أشياء معينة.

ولم يطلب الجزء الأصغر من تاي باي يون شنغ المساعدة على الفور، ولكنه أراد إقامة علاقات ودية. إذا حدث حادث مؤسف في المستقبل، فهل ستكون هذه العلاقة ذات فائدة؟

كان لدى Tai Bai Yun Sheng طبيعة حميدة، وكان يمتلك أيضًا Immortal غو ذو المسار الزمني، وبالتالي تم الترحيب به كثيرًا في البحر الشرقي.

جمع تاي باي يون شنغ ديدان غو مسار المعلومات هذه ودخل الكهف.

لقد صنع هذا الكهف للاستخدام المؤقت فقط ولم يبذل أي جهد فيه، وبالتالي بدا بدائيًا وبسيطًا للغاية.

رد تاي باي يون شنغ أولاً على ديدان غو مسار المعلومات هذه، معفيًا نفسه من الدعوات واحدة تلو الأخرى، قبل أن يغرق في تفكير عميق.

"يمكنني فتح بوابة نجمية للعودة بسهولة إلى أرض Hu Immortal المباركة. ولكن إذا فتحت بوابة نجمية مباشرة الآن، فقد يؤدي ذلك إلى تدمير الوضع."

يمكن الآن اعتبار تاي باي يون شنغ يتمتع ببعض الشهرة، حيث سيتم ملاحظة تصرفاته سرًا من قبل العديد من الأشخاص.

وهكذا، كانت عودته إلى أرض هو الخالدة المباركة هذه المرة أكثر إزعاجًا من المرات السابقة. كان عليه حقًا أن يقدم عرضًا كاذبًا للاقتراب من الجدار الإقليمي، باستخدام بوابة النجوم بعد أن لم يكن هناك أحد ينتبه.

هو الأرض المباركة الخالدة.

كان فانغ يوان يدرس ميراث مسار الحكمة لمدة ثلاثة أيام وثلاث ليال.

ولم يكن يعلم كم من الأفكار انصرفت في ذهنه، في إنتاج العديد من الرؤى.

"كان Dong Fang Chang Fan مليئًا بالموهبة، وقد أعطى ميراث مسار الحكمة هذا في حد ذاته الأولوية في المقام الأول للخصومات، ولم يكن متخصصًا في المعارك، لكنه تصور القاتل الخالد الذي يتحرك عددًا لا يحصى من اليراعات النجمية، وهو مفهوم فريد يحول التفوق في خصم الميراث إلى قوة هجومية.

في هذا الميراث بأكمله، يستحق عدد لا يحصى من اليراعات النجمية أن تكون أقوى حركة قاتلة هجومية!"

لهذا السبب كان فانغ يوان يتنهد داخليًا.

كانت طبيعته مختلفة عن تاي باي يون شنغ، وكانت طبيعة مليئة بالعدوانية الشديدة.

أول ما انتبه إليه هو الأساليب المسيئة للميراث.

كيف تسبب عدد لا يحصى من اليراعات النجمية في تنهد فانغ يوان داخليًا؟

أساس هذه الخطوة كان لا يزال هو النجم الذي يعتقده قو. كانت كل يراعة ضوء النجوم مغطاة بفكر نجمي.

كان استهلاك استخدام هذه الخطوة مرعباً.

ليس فقط الجوهر الخالد، بل استخدم أيضًا علامات داو مسار الحكمة في جسد خالد غو.

يحتوي خالدو الغو على علامات داو في أجسادهم، وكان لدى فانغ يوان علامات داو لمسار القوة، وكان لدى خالدو الغو لمسار النار علامات داو لمسار النار. كان لجسد Dong Fang Chang Fan بطبيعة الحال علامات داو لمسار الحكمة، وفي كل مرة يستخدم هذه الحركة، فإنه يستهلك ما لا يقل عن ستة عشر علامة داو لمسار الحكمة.

كان من الصعب جدًا الحصول على علامات الداو.

للحصول على علامات الداو، إلى جانب الطرق النادرة والفريدة من نوعها، كانت الطريقة الأكثر شيوعًا والأرثوذكسية هي اجتياز المحن السماوية والمصائب الأرضية. كل محنة وكارثة يمكن أن تضيف علامات داو إلى جسد خالد غو.

تم تحديد كمية علامات الداو المستلمة من خلال قوة الضيقة السماوية أو الكارثة الأرضية. كلما كانت الضيقة السماوية أو الكارثة الأرضية أقوى، كلما تم الحصول على المزيد من علامات الداو.
