# الفصل 1018: Chapter 1018 - 1018: Narrow Victory

بعد لحظة، تقدم شخص ما: "بما أن طائفة الظل يمكنها تقديم التضحيات، فلماذا لا يمكننا نحن في المحكمة السماوية أن نفعل الشيء نفسه؟ أنا على استعداد للبقاء في الخلف والتلاعب ببرج مراقبة السماء!"

"أنا على استعداد أيضًا."

"التخلي عن هذا الجسد لقتل شيطان موقر، ما السبب وراء عدم وجوده؟"

وقف المزيد والمزيد من خالدو الغو.

بالطبع، كان هناك خالدو الغو في المحكمة السماوية الذين لديهم آراء أخرى.

"في رأيي، الأمر الملح الآن هو معرفة ما تحاول الروح الطيفية تحسينه."

"الأمر ليس يائسًا بعد، يجب أن نحافظ على قوتنا حتى الضرورة القصوى".

"في ذلك الوقت، عندما كان المبجل الشيطاني الروح الطيفية لا يزال على قيد الحياة، لم يتمكن من إنزال المحكمة السماوية. الآن بعد أن مات، أصبح أضعف مما كان عليه أثناء الحياة، ما الذي يجب أن يخاف منه المحكمة السماوية؟"

ولوح لورد برج مراقبة السماء بيده: "لقد قررت، أولئك الذين يريدون البقاء سيأتون معي لتنشيط برج مراقبة السماء. أما بالنسبة للبقية منكم، فسأرسلكم إلى السماء البيضاء. بغض النظر عن النصر أو الهزيمة، عليك جمع بقايا منزل غو الخالد والعودة إلى المحكمة السماوية."

بعد قول هذا، توصل أعضاء المحكمة السماوية إلى اتفاق.

أطلق برج مراقبة السماء ضوءًا ساطعًا نحو السماء، قبل أن ينزل شعاع من الضوء من السماء، ويغطي برج مراقبة السماء بالكامل.

لقد أذهل Spectral Soul، وحاول السيطرة على برج مراقبة السماء، ومنعه من الخروج من شكله الوهمي.

لكن برج مراقبة السماء لم يتم التلاعب به للخروج من شكله الوهمي، في الواقع، تطلب هجومه الأخير منه البقاء في شكله الوهمي طوال الوقت.

تردد صدى صوت لورد برج مراقبة السماء في المناطق المحيطة: "أيها الموقر شيطان الروح الطيفية، سأريك أحدث وأقوى هجوم لبرج مراقبة السماء!"

بوم!

مع صوت عال، كان المشهد المحيط تغييرا طفيفا.

كانت الضيقة التي لا تعد ولا تحصى، تنين الكرمة، تلتف حول جسد Spectral Soul، ولكن الآن، تحت سيطرة برج مراقبة السماء، غيرت الأهداف وهاجمت التشكيل المتطرف العشرة بدلاً من ذلك.

تغير تعبير الروح الطيفية.

كان هجوم برج مراقبة السماء يفوق توقعاته. على الرغم من أنه خطط لعشرات الآلاف من السنين، واستنتج ذلك مرات لا حصر لها، فقضى حياة أجيال عديدة من أسياد الغو الخالدين في مسار الحكمة. لقد تم استنتاج خطته بأكملها وصقلها واستنتاجها وإتقانها.

لكنه لم يستنتج أن برج مراقبة السماء لديه طريقة للتلاعب بالمحنة التي لا تعد ولا تحصى مباشرة!

أي نوع من الطريقة كان هذا؟

انفجرت هالة شديدة، وتوقفت الروح الطيفية عن الحركة، وسرعان ما استخدم أساليبه لمقاومة هجمات الكروم التي لا تعد ولا تحصى.

لقد شهد العديد من المحن التي لا تعد ولا تحصى، لإكمال Immortal غو الغامض في التشكيل العشرة المتطرف، وقد تم بالفعل تخفيض قوة معركته بشدة.

لكن في الوقت الحالي، هاجم بكامل قوته، وكانت قوته الشيطانية ساحقة، وأعطى شعورًا لا يمكن إيقافه.

على الرغم من اختفاء أكثر من نصف علامات داو مسار الروح على جسده، إلا أنه كان لا يزال يضيء بنور علامات الداو، وكانت مشرقة ومتعددة مثل النجوم في السماء.

اشتباك لا يمكن تصوره!

سيطر أحد الجانبين على عدد لا يحصى من المحنة للهجوم، بينما تغيرت روح الآخر إلى أشكال لا حصر لها للدفاع ضد الكروم.

على الرغم من أنه كان بمفرده، على الرغم من أنه لم يتبق منه سوى روحه، فقد أظهرت الروح الطيفية قدرات مذهلة في المعركة التي تشبه المعجزة تقريبًا!

لقد منع كل تنانين الكرمة القادمة في طريقه.

تم الدفاع عن التشكيل المتطرف العشرة بإحكام من قبله، ولا يمكن أن يمر أي شيء.

كان برج مراقبة السماء، الذي لا يزال في شكل شبحي، يتم تفكيكه.

أصبحت السرعة أسرع فأسرع، وكان عدد لا يحصى من البشر الغو والغو الخالد الذين شكلوا برج مراقبة السماء يواجهون الدمار في كل دقيقة وثانية.

في برج مراقبة السماء، كل بضعة أنفاس من الوقت، يموت غو الخالد من المحكمة السماوية في المرتبة الثامنة، ويضحي بنفسه.

من أجل السيطرة على الضيقة التي لا تعد ولا تحصى، دفعت المحكمة السماوية ثمناً باهظاً!

الشيء نفسه ينطبق على الروح الطيفية.

كان جسده الرئيسي قد أصيب بالفعل بجروح بالغة، لمقاومة محنة تنين الكرمة التي لا تعد ولا تحصى، وكانت روحه تتضاءل بسرعة، وكانت بنفس سرعة انكماش البالون.

الهالة التي كانت في كل مكان قد ضعفت. يبدو أن قوته الشيطانية الساحقة قد تحولت من حريق الغابة إلى كومة من النار.

"الروح الطيفية، أنت تتعدى على السماء، سوف تموت مثل الكلب!" قبل أن يموت، صاح لورد برج السماء المشرف بلعنته الأخيرة.

من حوله، كان جميع أسياد الغو الخالدين في المحكمة السماوية قد ماتوا.

مع ضجة عالية.

انهار النصف المتبقي من برج مراقبة السماء، وتحول إلى شظايا لا حصر لها.

عادت الشظايا مرة أخرى إلى الغو المميت والغو الخالد، متتبعة شعاع الضوء، واخترقت جدار تشي الرياح السماوي لتتعمق في السماء البيضاء.

تحرك أسياد الغو الخالدون في المحكمة السماوية الذين تركوا خلفهم لحراسة السماء البيضاء بسرعة وجمعوا الغو الخالد. الأهم من ذلك، أنه كان عليهم استرداد مصير Immortal غو.

لقد تقلص جسد Spectral Soul من آلاف الأمتار إلى مئات، حتى أصبح طوله حفنة من الأمتار فقط.

ليس ذلك فحسب، فروحه لم تعد مكثفة، بل كانت شفافة للغاية، وتمايلت مع الريح، وكانت هالته ضعيفة للغاية.

تبدد انهيار الأرض في الضيقة الكبرى في هذه اللحظة.

يومض ضوء سيف ساطع في السماء، وكان الزومبي الخالد بو تشينغ قد طار بالفعل نحو الروح الطيفية.

صرخت روح مو ياو المتبقية داخل جسده: "الروح الطيفية! أعد زوجي إلي !!"

تم تثبيت نظرة Spectral Soul على التكوين المتطرف العشرة. اختفى الضباب الداكن في التشكيل العشرة المتطرف، وتمت التضحية بجميع الزومبي الخالدين العشرة، ولم يتبق سوى كرة مستديرة واحدة، تسطع في ضوء تسعة ألوان مختلفة.

اقترب الزومبي الخالد بو تشينغ: "لقد وعدتني بأنك ستعيد إحيائه!"

استدارت الروح الطيفية، وتحدق في وجه الزومبي الخالد بو تشينغ: "لقد تم تدمير الروح المنقسمة التي خلقت بو تشينغ بالفعل في الضيقة التي لا تعد ولا تحصى. مع فقدان الروح المنقسمة، كيف يمكنني إحيائه؟"

"لقد كذبت علي؟!" قبض الزومبي الخالد بو تشينغ على قبضتيه، وكان هناك ضوء خطير يسطع في عينيه.

"بالطبع لم أكذب عليك. أنا الجسم الرئيسي لبو تشينغ، عندما أحيا، سوف ينتعش بو تشينغ بشكل طبيعي أيضًا. عندما أسيطر على العالم، فهذا يعني أيضًا أن بو تشينغ قد وصل إلى مستوى الزراعة في المرتبة التاسعة. أليس هذا ما كنت تأمل فيه؟"

"وقال الروح الطيفية ببطء.

"الوغد القديم!" كان الزومبي الخالد بو تشينغ غاضبًا، فهاجم الروح الطيفية.

لكن ضوء السيف أشرق للتو واختفى على الفور.

طاف الزومبي الخالد بو تشينغ أمام الروح الطيفية، غير قادر على التحرك.

"أنت العقبة الأخيرة أمامي؟ هيهيهي، إنه أمر مؤسف. إذا لم يذكرني يان شي في وقت سابق، فربما تسببت لي في مشكلة. لكن الآن... هيهي. هل نسيت أن كل مسار سيفك الغو الخالد يحمل إرادتي، هل نسيت أيضًا من كان يطعمهم خلال هذه السنوات؟"

تحدثت Spectral Soul ببرود، وتوقف مؤقتًا قبل أن يتابع: "الآن، سأعطيك فرصة أخيرة. اقتلهم، وأتوب عن خيانتك."

تعني كلمة "هم" بطبيعة الحال المحكمة السماوية خالدو الغو في السماء البيضاء.

يبصقون.

"همف، امرأة حمقاء."

في اللحظة التالية، تم سحب روح مو ياو المتبقية، والتهمتها الروح الطيفية في فم واحد.

بعد ابتلاع هذه الروح المتبقية، تكثف جسد الروح الطيفية قليلاً.

"وو شيه، سوف تدافع عني، أحتاج فقط إلى ما يزيد قليلاً عن عشرة أنفاس من الوقت لتحقيق النجاح!" قال الروح الطيفية وهو يتقلص إلى حجم الطفل.

"نعم." طار Ying Wu Xie، واقفًا بجانب Spectral Soul، وينظر حوله بحذر.

لقد اختفى شعاع الضوء الذي اخترق جدار تشي الرياح السماوي.

"ليس لدينا أي فرص متبقية." تنهد خالدو الغو من البلاط السماوي، واستعادوا ما تبقى من Immortal غو من برج مراقبة السماء أثناء انسحابهم.

لمست الروح الطيفية الغو الخالد المكرر حديثًا، وكانت عيناه مليئة بالمشاعر.

"بعد التخطيط لعشرات الآلاف من السنين، وبعد الكثير من التخطيط والجهود المضنية، نجحت أخيرًا في تحسين هذا الجنين الخالد ذو السيادة من المرتبة التاسعة غو. مع هذا الغو الخالد، يمكنني تجاوز كل المبجلين في التاريخ، يمكنني الحصول على جسد شيطان من عالم آخر، والوصول إلى عالم غير مسبوق لم يره أحد من قبل!

جميع المبجلين الخالدين والموقرين الشيطانيين الآخرين في التاريخ لن يكونوا مطابقين لي، حتى لو قام رين زو بالإحياء، فسيكون أقل شأناً مني! هاهاها…"

رفعت الروح الطيفية رأسه وضحك.

وفي ضحكته جنون وارتياح وكبرياء وكبرياء وتنفيس..

هبت الرياح، كما تمايلت الروح الطيفية في مهب الريح.

لقد استنفد قوته الكاملة تقريبًا، إذا لم يلتهم روح مو ياو المتبقية، فقد لا يكون قادرًا حتى على الحفاظ على شكله.

توقف الضحك.

حدقت الروح الطيفية بنظرة غريبة: "كلما اقتربت من النهاية، كلما لم أتمكن من تحمل الإهمال."

كانت علامات داو مسار الروح المتبقية عليه مشرقة بشكل مشرق.

باستخدام روحه، يمكنه الخضوع للمراقبة في دائرة نصف قطرها ضخمة جدًا.

في السماء البيضاء، انسحب أسياد الغو الخالدون من المحكمة السماوية، على الرغم من أنهم تركوا وراءهم العديد من ديدان الغو الاستقصائية.

ضحكت الروح الطيفية، وأشرق الضوء في روحه بشكل مشرق وهو يبصق نفسا من تشي الطيفي نحو السماء.

انتقل هذا qi الطيفي للأعلى، واخترق جدار qi للرياح السماوية ودمر جميع ديدان غو الاستقصائية التي تركها خالدو الغو من البلاط السماوي، ولم يتبق منها واحدة.

نظرت الروح الطيفية بسرعة حولها.

وسرعان ما "رأى" فانغ يوان.

في هذه اللحظة، كان تاي باي يون شنغ وهاي لو لان يحرسونه.

كان فانغ يوان مستلقيًا على الأرض، وكانت جفونه ترتجف، وكان على وشك الاستيقاظ.

"إنه مستيقظ، إنه مستيقظ تقريبًا!" صرخ تاي باي يون شنغ في الفرح.

عبوس هاي لو لان بعمق، ونظرت إلى الأفق، وقالت دون أن تدير رأسها: "ثم أيقظه بسرعة! استخدم السفر الخالد الثابت واترك هذا المكان الدموي."

عبس Spectral Soul قليلاً، لكنه سرعان ما عاد إلى طبيعته.

في الوقت الحالي، كانوا على مسافة هائلة متباعدة. تمت تغطية نصف قطر عشرة آلاف لي حول جبل يي تيان بعدد لا يحصى من المحن، وبدت المنطقة بأكملها مختلفة تمامًا عن ذي قبل. إذا استخدم فانغ يوان السفر الخالد الثابت، فلن يتمكن من الانتقال الفوري إلا إلى عشرة آلاف لي بعيدًا عن جبل يي تيان.

علاوة على ذلك، بعد أن يستيقظ، قد لا يخاطر ويقترب من الجبل. حتى لو خاطر، كان هناك بالفعل ما يكفي من الوقت للروح الطيفية!

بعد أن كانت محاطة بالمحن الكبرى والمحن التي لا تعد ولا تحصى، أصبحت هذه المنطقة بأكملها "نظيفة" للغاية الآن.

تم تحسين خالدو الغو الذين ماتوا والفتحات الخالدة التي تركوها وراءهم من خلال التشكيل المتطرف العشرة. كما دمرت الضيقات جزءًا صغيرًا. فقط الأرض المباركة الحياة والموت تم الحفاظ عليها عمدا.

"لم تعد هناك أية مشاكل. إيه؟ لا." حولت Spectral Soul نظرتها نحو Ying Wu Xie.

رمش Ying Wu Xie عدة مرات، وهو ينظر إلى جسده الرئيسي.

"كم عمرك؟"

"سألت الروح الطيفية.

أجاب Ying Wu Xie: "لدي خمس عشرة دقيقة متبقية."

"أكثر من كافية." أخيرًا خففت الروح الطيفية عقله.

لم يعد قادرًا على الحفاظ على شكله، تلاشى جسده وتكثف في كرة مصنوعة من الروح، كانت بحجم الوجه، مكثفة بقوة كما لو كانت صلبة، وتطفو نحو الجنين الخالد السيادي غو الذي يشبه الكرة.

خلال هذه العملية، فتح فانغ يوان عينيه فجأة.

"إرادة السماء!" صرخ، وجلس على الأرض مع تعبير غاضب وقلق.

"فانغ يوان، لقد استيقظت أخيرًا." شعر تاي باي يون شنغ وهاي لو لان بسعادة غامرة.

بوم!

هاجم فانغ يوان، وضرب الاثنين اللذين أنقذا حياته.

تم القبض على Tai Bai Yun Sheng وهي لو لان على حين غرة، وتم إرسالهما بالطائرة.

السفر الخالد الثابت!

في اللحظة التالية، استخدم فانغ يوان هذه الغو الخالدة من المرتبة السادسة.

جوه.

لقد بصق كمية من الدماء، وكان جسده يهتز، وفشل تنشيط السفر الخالد الثابت.

"اللعنة! يجب أن أتمكن من الوصول في الوقت المناسب!!" لقد صر على أسنانه عندما كان يعتقد ذلك، وقام بتنشيط السفر الخالد الثابت مرة أخرى.

قبل وصول تاي باي يون شنغ وهاي لو لان، نجح!

كان على بعد عشرة آلاف لي من جبل يي تيان.

عندما رأى ساحة المعركة بأكملها التي تغيرت إلى درجة لا يمكن التعرف عليها، أصيب بالذهول، وتجمد جسده وعقله بالكامل.

لقد فات الأوان!

مثل ما توقعته Spectral Soul، لم يتمكن فانغ يوان من الوصول في الوقت المناسب.

لكن!

عندما كانت الروح الطيفية على وشك الدخول إلى الجنين السيادي الخالد غو، امتدت يدها.

أمسك Ying Wu Xie بالروح الطيفية.

كانت الروح الطيفية قد استنفدت قوتها تقريبًا، وقبل أن يتمكن من الرد، سمع Ying Wu Xie يقول أربع كلمات.

"قيادة الروح إلى الحلم."

"ما..."

في اللحظة التالية، سقطت الروح الطيفية في عالم الأحلام.

وطارت روح فانغ يوان من جسد Ying Wu Xie!

بعد ذلك، دخل بسرعة إلى المرتبة التاسعة من الغو الخالد أمامه!!
