# الفصل 711: Chapter 711 - 711: Giving Up on Possession

صرخت الرافعات وهي تحلق بشكل جميل في السماء وتظهر مظهرها الأنيق.

عندما هبت الرياح بلطف، كانت الأشجار على جبل فاي هي تتمايل بخفة.

كانت الشمس عالية في السماء، لكن ضوء الشمس لم يتمكن من اختراق هذه الغرفة السرية المظلمة تحت الأرض.

كانت الغرفة السرية تحت الأرض بسيطة وبسيطة، وكانت المناطق المحيطة بها عبارة عن جدران حجرية وبخلاف السرير الحجري في المركز، لم يكن هناك شيء.

تسلل بخار الماء الرطب إلى شقوق الجدران، مع نمو الطحالب عليها.

على السرير الحجري، كان هناك جسد فاسد ومدمر لسيد غو من الرتبة الخامسة، كان غو يو فانغ تشنغ.

من أجل الكشف عن موقع فانغ يوان، والتنسيق مع He Feng Yang لمهاجمة أرض Hu Immortal المباركة، تم التخطيط ضد فانغ تشنغ من قبل اللورد Sky Crane وفقد السيطرة على زهرة شيطان الدم الفاشلة غو، مما تسبب في فقدان الكثير من الدماء وذهبت روحه على وشك الانهيار، حيث دخل في حالة عميقة من فقدان الوعي.

"هل تريد إحياء فانغ تشنغ؟" كان هي فنغ يانغ بجوار السرير الحجري مباشرةً، وهو ينظر إلى الروح التي تحتضن البراغيث والتي كانت تطفو أمامه.

كان سيد فانغ تشنغ داخل الروح التي تحتضن البراغيث - روح اللورد سكاي كرين.

في هذه اللحظة، جاء صوت حازم من داخل البرغوث: "نعم يا سيدي، أنا على استعداد للتخلي عن فرصة الحيازة هذه، يرجى إنقاذ فانغ تشنغ بدلاً من ذلك."

حول هي فنغ يانغ نظرته نحو فانغ تشنغ الذي أغمي عليه، قائلاً بهدوء: "قد تبدو الإصابات التي لحقت بجسده مرعبة، لكنها ليست مصدر قلق كبير، حتى بدون مساعدتي، لدى الطائفة طرق عديدة لشفاءه. المشكلة هي روحه. لقد فعل إحساس الدم بقوة هذه المرة، فقد تسبب ذلك في عبئ كبير على روحه، وكانت روحه على بعد خطوة فقط من الانهيار."

"في الواقع، الوضع الحالي هو الأكثر ملاءمة لك لامتلاك جسده. هذا الجسد لديه كفاءة من الدرجة الخامسة وفتحة من المرتبة الخامسة، وروحه ضعيفة للغاية، لذا إذا استحوذت على جسده الآن، فستفوز في المسابقة بين النفوس دون أدنى شك. ألم يكن الاستحواذ هو هدفك طوال الوقت؟"

ضحك اللورد سكاي كرين بمرارة.

منذ أن استخدم هذه الطريقة لإيذاء فانغ تشنغ، كان اللورد سكاي كرين يتذكر مظهر فانغ تشنغ وكانت كل ذكريات تجاربهم تومض في ذهنه.

نقاء فانغ زينج، وسعيه لتحقيق العدالة، ذكره بنفسه عندما كان صغيرًا. كانت رغبة فانغ تشنغ في الانتقام مشابهة جدًا لتجاربه الخاصة.

"كانت خطة المرؤوس الأصلية هي امتلاك فانغ تشنغ. لكن ... الآن في قلبي، أشعر بالذنب والتردد. وفقًا للمنطق، فهو ينتمي إلى سلالة الجنرال الأول غو يوي، ومع ذلك كان يدعوني بالسيد ويثق بي، ولم يعتقد أبدًا أنني سأؤذيه. إنه يؤمن بالعدالة، تمامًا كما فعلت في الماضي.

إذا قتلته ونجحت في الاستحواذ، فسأضطر إلى العيش داخل قوقعته في المستقبل، كيف سأواجه نفسي؟"

تنهد اللورد سكاي كرين.

ظل هي فنغ يانغ صامتًا لبعض الوقت، قبل أن يرفع يده ويضعها على جبين فانغ تشنغ.

ضوء أخضر كان لطيفًا حيث كان الماء يتساقط من كف هي فنغ يانغ، وانتشر في جميع أنحاء جسد فانغ تشنغ.

في كل مكان وصل إليه الضوء الأخضر، شُفي لحمه المتورم وندوبه بسرعة وبمعدل واضح.

بعد عدة أنفاس، تعافى جسد فانغ تشنغ بالكامل، واسترخى تنفسه، لكنه لا يزال فاقدًا للوعي.

"لقد قمت بالفعل بشفاء جسده المادي، وتثبيت روحه. كمكافأة لكونك تابعًا لي، سأعطيك فرصة أخرى، Sky Crane. لا تحتاج إلى التخلي عن فرصة الاستحواذ، سأعطيك بعض الوقت للنظر في الأمر، والتفكير فيه بشكل صحيح." وقال هي فنغ يانغ.

"يا رب..."

تراجع هي فنغ يانغ عن يده: "إن تقنية الحيازة التي لدينا ليست كاملة، فقد نشأت من السهول الشمالية. في الوقت الحالي، تبع سيد طائفتنا القديم كان يانغ فنغ جيو جي إلى السهول الشمالية، وقد تم تكليفه بعدة مهام من طائفته. إحداها هي جمع المزيد من المعلومات وتحسين تقنية الحيازة.

عندما يعود إلى الطائفة، Sky Crane، سيكون لديك فرصة أكبر للنجاح في الاستحواذ. عند هذه النقطة، كنت قد فكرت مليًا في الأمر، أعطني الإجابة إذن."

"يا رب..."

دون انتظار انتهاء اللورد سكاي كرين من التحدث، لوح هي فنغ يانغ بأكمامه واختفت شخصيته.

هو الأرض المباركة الخالدة، في كهف تحت الأرض.

أشرقت هالة ضوء الحكمة التي كانت مشرقة بألوان عديدة على وجه فانغ يوان.

كانت حواجب فانغ يوان مغلقة بإحكام، وكان تعبيره قاتما وغير مؤكد.

جوه.

فجأة، فتح فمه، وبصق كمية من دم الزومبي الأخضر. وفي الوقت نفسه، انهارت وتفككت عدد لا يحصى من الإرادة المبهجة في عقله.

كانت هذه هي المرة الأولى التي يصاب فيها فانغ يوان بسبب استخدام نور الحكمة.

خرج فانغ يوان من نور الحكمة، ووجد فطرًا قريبًا وجلس عليه مثل المقعد.

قام بمد ذراع واحدة لمسح دماء الزومبي حول فمه، بينما كان يتفقد عقله بينما كان يعاني من الألم الشديد في رأسه.

كان عقله يعاني من ارتعاشات، وتفككت الأفكار من تلقاء نفسها لحظة خلقها. كانت الحدود المحيطة بعقله بها شقوق خفيفة، وكان هذا رد فعل عنيفًا بسبب تفكير فانغ يوان القوي.

في هذه اللحظة، طالما كان فانغ يوان يفكر، فإن الألم الشديد سوف يهاجم عقله.

أغمض عينيه وأوقف كل تفكيره، كان مثل التمثال الصخري دون أي حركة.

بعد فترة من الوقت، فتح عينيه ببطء، وتفقد عقله مرة أخرى.

لقد توقفت الهزات في ذهنه، لكن الحدود ما زالت بها شقوق متبقية. وكانت سرعة توليد أفكاره أبطأ من ذي قبل، لكنها لم تنهار عند الخلق.

كان هذا يعني أن فانغ يوان يمكنه التفكير مرة أخرى.

كانت هذه الإصابة بلا شك تجربة قيمة، وقد تعلم فانغ يوان أشياء كثيرة منها.

"إن استنتاجات مسار الحكمة تنطوي على مخاطر أيضًا، حيث يمكن أن يتعرض المرء للإصابة. تمامًا مثل مسار القوة، فإن الإفراط في إجهاد نفسه قد يتسبب في شد عضلاته، وقد تنكسر أوتاره."

"هذه المرة، كنت أحاول استنتاج سؤال صعب حول مسار النجوم، استخدمت كمية كبيرة من الوصايا المبهجة والإلهام اللامحدود من نور الحكمة لاستنتاج احتمالات لا حصر لها، لقد تجاوزت حدود عقلي ومستوى التحمل، وبالتالي أصبت".

"اعتقدت أنه يمكنني استخدام قوة غو الحكمة لاستنتاج وصفة غو إطلاق النار على النجم. لكن يبدو الآن أن أساس مسار النجم الخاص بي منخفض جدًا، والإلهام غير المحدود يمكن أن يمنحني احتمالات واتجاهات لا حصر لها، لكنني سأحتاج إلى استنتاج كل احتمال على حدة. وفي الوقت نفسه، خلال عملية الاستنباط، سيتم إنشاء المزيد من الخيارات. "

كانت Star Shoot غو هي دودة غو التي أنشأها النجم اللورد وان شيانغ ذاتيًا. باستخدام أعداد كبيرة من غو المطر النجمي، وأعداد صغيرة من غو رياح الربيع، بالإضافة إلى العديد من ديدان غو الأخرى، يمكن للمرء تجميع الحركة القاتلة - مطر نجم الربيع.

وكان تأثير المطر النجمي الربيعي هو زيادة معدل نمو النباتات. استخدمه فانغ يوان عدة مرات لتغذية شظايا عشبه النجمية.

لكن نجم إطلاق النار غو كان غو مستهلكًا، في الوقت الحالي، يمكنه فقط شرائه من Star Lord Wan Xiang، وكان Star Lord Wan Xiang يحقق ربحًا كبيرًا من هذا غو.

أراد فانغ يوان استخدام ضوء الحكمة لإجراء هندسة عكسية لوصفة النجم الذي أطلق النار على غو، لكنه لم ينجح، بل وأصاب نفسه.

"على الرغم من أن غو تبادل إطلاق النار النجمي هو غو مميت، فقد تم العبث به من قبل سيد النجم وان شيانغ، إلا أنه من الصعب جدًا عكس الوصفة. ما لم يصل عالم مسار النجم الخاص بي إلى المستوى الرئيسي، وإلا فسيكون من الصعب تحقيق النجاح." كان لدى فانغ يوان إدراك.

عالم المستوى الرئيسي لمسار النجوم، يمثل الأساس في مسار النجوم، ويمكن أن يقلل بشكل كبير من الاحتمالات عند الخضوع للاستقطاعات. يمكن أن يساعد فانغ يوان في الوصول إلى الإجابة الصحيحة بشكل أسرع بكثير.

قدم فانغ يوان تقديرًا بناءً على الصعوبة: "إذا كانت وصفة غو لصقل النجوم العكسية تتطلب تحقيق المستوى الرئيسي لمسار النجم، فإن البحث عن وصفة غو جديدة تمامًا لإنشاء غو يراعة ضوء النجوم سيكون أكثر صعوبة، وعلى الأرجح، هناك حاجة إلى عالم المعلم الكبير لمسار النجوم.

أما بالنسبة لتعديل وراثة مسار نجم Dou Min Jun وإنشاء دودة غو مسار نجمي جديدة بالكامل، لتضخيم تأثيرات الهجوم والدفاع والحركة والشفاء في ديدان غو مسار النجم، فسيكون ذلك أكثر صعوبة. مطلوب على الأقل الوصول إلى عالم شبه كبير."

كانت غو يراعة ضوء النجوم ضرورية لتفعيل غو بوابة النجوم، ولن يضر الحصول على المزيد منها.

ولكن في ميراث Dou Min Jun، القليل من نجم غو، وتألق نجمين غو، وثلاثة نجوم في السماء غو، وأربعة نجوم مكعب غو، وخمسة نجوم محاذية غو، يمكن أن يؤدي ذلك إلى تضخيم هجوم ديدان غو ذات المسار النجمي. إذا تم تعميم هذا، فمن المؤكد أن غو مسار النجم سيصبح أكثر شعبية، بل سيكون له تأثير طفيف على الوضع الحالي للمسارات المختلفة.

كانت خطة فانغ يوان الأصلية هي عكس تحسين وصفة غو لـ Star Shoot غو وStarlight Firefly غو، وكان أحدها هو الهروب من اعتماده على Star Lord Wan Xiang، ولكن أيضًا الحصول على طريقة للحصول على المزيد من غو يراعة ضوء النجوم لاستخدامه لبوابات النجوم.

بالإضافة إلى ذلك، رفع تأثيرات القليل من نجم غو، وتألق نجمين غو، وثلاثة نجوم في السماء غو... ستساعد هذه السلسلة من ديدان غو في تطوير حركة قاتلة جديدة تمامًا لمسار النجوم تناسب احتياجات فانغ يوان، وتزيد من قوته القتالية.

ولكن بعد القيام بالمحاولة، عرف فانغ يوان أن هذا لم يكن ممكنا بعد.

حتى لو كان لديه نور الحكمة وكان لديه إلهام غير محدود، كان عالم مسار الصقل الخاص به هو المستوى الرئيسي، وكان عالم مسار النجوم الخاص به مجرد عادي، وكان من الصعب أن تنجح خططه.

"يبدو أنه لكي أرفع قوتي القتالية، يجب أن أركز على نقاط قوتي وأستفيد من مميزاتي." قام فانغ يوان بتقييم نفسه، لقد كان سيد مسار الدم، سيد مسار القوة، شبه أستاذ الطيران، سيد مسار الصقل، سيد مسار الاستعباد، وكذلك سيد مسار التحول.

لقد قضى أولاً على مسار الدم.

تم استهداف أسياد خالدو الغو من مسار الدم بشدة من قبل الجميع، لأن زراعة مسار الدم ركزت على إيذاء الآخرين لرفع قوة المعركة الخاصة بالفرد. كان كل من المسارين الصالح والشيطاني غير راغبين في مواجهة مثل هذا التهديد الضخم مثل مسار الدم خالدو الغو.

فقط خلال الحرب الفوضوية في المناطق الخمس، عندما يدخل القانون والنظام في المناطق في حالة من الفوضى، سيظهر مسار الدم مرة أخرى.

على الرغم من أن فانغ يوان كان لديه وصفة بقايا إله الدم، إلا أنه لم يرغب في استنتاج الوصفة المكتملة بعد، ولم يكن لديه القدرة المالية على صقل إله الدم الخالد غو الآن.

علاوة على ذلك، فإن ميراث مسار الدم في حياته السابقة لم ينضج بعد، ولم يتمكن من استعادته بعد.

بعد ذلك، قضى فانغ يوان على مسار القوة.

لقد ازدهر مسار القوة في الماضي، لكنه انخفض بشدة في الوقت الحاضر. على الرغم من وجود عباقرة لا يصدقون مثل تشو دو، إلا أنه من غير المرجح أن يعود المجد الماضي لمسار القوة إلى الظهور مرة أخرى.

إن قوة وازدهار المسار لا يعتمدان فقط على أسياد الغو العبقريين وأسياد الغو الخالدين، بل يعتمدون أيضًا على الموارد.

في العصر الحالي، انقرضت موارد مسار القوة في الغالب، أو كانت نادرة للغاية.

كان لمسار القوة آفاق قليلة، وفقدت العديد من وصفات الغو، وكان المستقبل قاتمًا. على الرغم من أن فانغ يوان كان زومبيًا خالدًا في مسار القوة، إلا أنه لم يرغب في السير على هذا الطريق.

كان سبب اختياره لمسار القوة هو أن الظروف في ذلك الوقت كانت مريحة للغاية، وكان سيستخدمه كنقطة انطلاق للتغيير إلى مسار آخر في المستقبل. أصبح فيما بعد زومبيًا خالدًا في مسار القوة لأنه لم يُترك له أي خيار في مبنى Eighty-Eight True Yang.

ما لم تكن فانغ يوان مثل هي لو لان ذات مسار القوة المتعددة Immortal غو، والتي يمكنها رفع قوة معركتها باستخدام Immortal غو. ولكن مثل هذا الوضع لم يكن ممكنا بالنسبة لفانغ يوان.

كان مسار الدم ومسار القوة طريقين مسدودين، وكان الطيران شبه الكبير مجرد جزء من كفاءته في المعركة، ولم يتفوق مسار الصقل في القتال، وكانت خيارات فانغ يوان الوحيدة هي مسار الاستعباد ومسار التحول.

لكن طريق الاستعباد يحتاج إلى مجموعات من الوحوش.

على مستوى خالدو الغو، كانت الوحوش العادية قليلة الفائدة. سيتم رفع مجموعات الوحوش الأساسية الخاصة بهم من ملوك الوحوش المتحولين وأباطرة الوحوش إلى الوحوش المقفرة.

استخدم فانغ يوان ضوء الحكمة وفكر فيه لفترة طويلة.

وبعد ثلاثة أيام، حقق أخيرًا اختراقًا في مسار التحول.
